***********************************************************************************************
I&#039;m sorry, Daddy
https://ficbook.net/readfic/4597729
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: ...Анастесс... (https://ficbook.net/authors/149334)

Беты (редакторы): jae tansaeng, kapral-pcl
Фэндом: EXO - K/M,Bangtan Boys (BTS),Wu Yi Fan,Lu Han(кроссовер)Персонажи: ЧанБэк; Ифань, Сэхун, Лухан, Минсок, Ясуо (омп)

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Даркфик, POV, AU, Songfic, ER (Established Relationship)Предупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Кинк, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  135 страниц
Кол-во частей: 36
Статус: закончен

Описание:
Бандитская верхушка, мальчик-цветочек, обострившаяся болезнь, сумасшествие вперемешку с наркотиками и вой.
Держись, Бэкхённи, твоя жизнь снова превращается в "сказку". 
Теперь окончательно.

Посвящение:
Источнику непригодности, в котором скрыта последняя буква алфавита. (14 15 6)

Публикация на других ресурсах: Разрешено только в виде ссылки

Примечания автора:
ПЕРВАЯ ЧАСТЬ: https://ficbook.net/readfic/4177914
ТРЕТЬЯ ЧАСТЬ: https://ficbook.net/readfic/5290213
ЧЕТВЁРТАЯ ЧАСТЬ: https://ficbook.net/readfic/6267096

ТРЕЙЛЕР от Верная_нуна_и_онни: https://youtu.be/SXoQD-QzHD8
by Гуля Кагарманова: https://pp.vk.me/c636724/v636724513/37bbe/H-YP2xCLJ3o.jpg
by Агнст-фанатка..жизнь-большой кэбсонг.. : https://pp.vk.me/c837235/v837235513/c57c/mrbFfRG0DGM.jpg
от любви моей jae tansaeng:
https://pp.vk.me/c638626/v638626513/1257f/bGUpWYZruxI.jpg
от Агнст-фанатка..жизнь-большой кэбсонг.. :
1. https://pp.userapi.com/c638916/v638916559/33771/JqkJNeQlmDs.jpg
2. https://pp.userapi.com/c638916/v638916559/3378e/AO1_uVPiCZU.jpg
3. https://pp.userapi.com/c638916/v638916559/3375d/lIsxRdnYrx4.jpg  
Большое Вам спасибо! т.т

Очень много боли, как физической, так и моральной. Как и в первой части, я пыталась выразить чувства вместе с мелодиями. Список песен как обычно в прим.автора (а также в плейлисте https://vk.com/audios-79529489?section=playlists&z=audio_playlist-79529489_3), буду благодарна, если прочтёте под них. Конечно, раскрываются некоторые важные секреты Пака, однако... к прочтению не рекомендуется.

>Страшно, когда встречаются такие люди, как Пак, и опасно, когда ты чувствуешь себя так, как Бён.

>— Я сумасшедший не потому, что являюсь таким, а потому, что со мной обращаются, как с сумасшедшим.

========== 1. Жизнь, как она есть. ==========

— Чанёл-и!

На ходу сбрасываю рюкзак на пол и запрыгиваю на колени мужчине. На мгновение прикасаюсь к его губам своими. В комнату врывается охрана и замирает, когда Пак оборачивается на них.

— В чём дело? — любезно интересуется Мастер, прикуривая сигарету.

— Этот… — замолкают, тыкая на меня пальцем, и я машу им рукой, улыбаясь, чувствуя, как пальцы мужчины до боли сжимают бок.

Перевожу на него взгляд, сразу теряя интерес к происходящему позади. Глаза Чанёля зло смотрят на меня, и я поджимаю губы, касаясь его лица пальцами.

— Извини, Чанёл-я, — шепчу, быстро цёмая в щёку. — Больше не буду обманывать охрану.

— Я не об этом, — цедит он, заставляя меня непонимающе посмотреть на него. — Дома получишь.

Удивлённо смотрю на него, ничего не понимая. Мужики пропали, Мён затягивается сигаретой и со вздохом выдыхает дым.

— Ну что, Чан, ты готов?

— Я думаю, что нам стоит немного повременить с этим делом. Китай может подождать.

Не вникаю в их разговор, доставая телефон из кармана джинс, чувствуя, как он вибрирует. Кёнсу пишет, что нужно срочно встретиться, на что я задумчиво прикусываю палец.

— Тебе не кажется, что лучше попросить японцев помочь? — задаётся вопросом Мастер. — Я думаю, они не откажут нам. В прошлый раз мы спасли сделку, — вспоминает он, — им достался лучший товар, и они должны нам.

Пак кивает, и я чувствую, как его пальцы впиваются в бока, но не обращаю внимания, задумчиво пытаясь найти отговорку для Су.

— Может, лучше придержать должок? — сомневается мужчина. — Пойми, наши бойцы будут не в состоянии выдержать напор япошек. Ниндзя — не шутки, Мён, бойцы не выдержат их шуток про части тела. К тому же не забывай, как сильно пострадал СинЛэй.

Мастер молчит какое-то время, и я, увлёкшись перепиской, не замечаю, что творю. Рык и шлепок по попе приводит в себя. С удивлением отмечаю, что палец во рту совсем как-то…

— Извини, — шепчу.

Глаза у Пака злые, о скулы порезаться можно, а руки с такой силой сжимают бока, что хочется сдохнуть, но я привык. Всё в порядке, так надо.

— Хорошо! — восклицает Мён, пугая меня. — Ладно, Чан, ждём. Пишу письмо и собираю монатки. Вали домой, ребёнку жрать надо.

Чанёль поднимается с места вместе со мной, и, переместив меня на одну руку, подхватывает рюкзак.

— Пригнись.

Выходим из здания, и я прошу спустить меня с небес на землю. Чанёль отпускает меня, с силой вцепляясь в руку, заставляя почувствовать себя не в лучшем расположении духа. Почему-то кажется, что я получу по полной программе, но я не понимаю, из-за чего.

В машине тихо и опасно. Чанёль гонит так быстро, что мне становится плохо, но я молча терплю всю дорогу до дома. Мы, кстати, перебрались чуть ближе к дому Мастера, поэтому добираться до него стало в два, даже в три раза быстрее и легче.

Свой дом — это, конечно, очень хорошо. Я так привык к нему за последние полгода, что не могу уже жить без него. Пока Чанёль ставит в гараж машину, я прохожу мимо охранника и приветливо улыбаюсь ему.

— Что, хозяин злой сегодня? — интересуется Чондэ, закрывая за мной калитку.

— Есть немного, — уклоняюсь от ответа и стремлюсь скорее добраться до дома.

— Берегите кости, господин Бён, — ну и юмор у него, а эта улыбка… боже, как он только взял его на работу. «Проверенный человек», блин, ну и хрен с ним, просто странный он какой-то.

Чанёль оказывается со мной в коридоре почти одновременно, я припаздываю. Он смотрит на меня так, что хочется провалиться сквозь землю. Я, конечно, привык к тому, что он так испепеляет меня взглядом. Но за последний месяц это стало очень… волновать меня.

— Чанёл-я, — тихо протягиваю, боязно подходя к нему, — что я сделал не так?

Он молчит, бросает под ноги рюкзак и, развернувшись, уходит. Хлопает дверь. Со вздохом поднимаю рюкзак и плетусь наверх в комнату. Сейчас мужчина выльет всю дурь на боксёрскую грушу или стену, а мне потом обрабатывать его руки.

Я не понимаю, в чём проблема, потому что… ну это же Пак, такая реакция от него — нормально. Но только когда есть, на что так реагировать. Я не могу отцифровать проблему, теряюсь и совершаю ошибки, когда подолгу думаю об этом.

Внутри расстилается беспокойство. Утром он нежный, днём он хмурый, ночью он несдержанный и пылкий. Я не жалуюсь абсолютно ни на что, потому что привык и мне… нравится. Хотя не могу перестать краснеть из-за этого, но Чанёль ничего не говорит. Выбивает из меня дух и творит со мной такие вещи, что становится до ужаса хорошо.

Всё-таки я немного смог поправиться. Теперь хожу на… гимнастику. Мда. Я понимал, что уже очень поздно таким заниматься и мне будет ужасно тяжело, но я сам был как ребёнок, поэтому тренер помог мне хоть немного восстановить массу. Питание, упражнения, бег. Я чуть ли не живу в спортзале, и это хорошо, что Чанёль нанял тренера, потому что ходить на секции с детьми (я ведь начинающий) было бы ужасно неловко.

Врождённая гибкость (спасибо этой женщине), помогла мне добиться хоть чего-то. Полгода прошло, и теперь я считаю себя нормальным полноценным человеком, который способен делать то, что могут делать обычные люди. Мне становится легче на тренировках и пофиг на всё.

Недавно проспорил тренеру и… короче, мужская лента — это вам не шутки. Художественная гимнастика — это очень сложно и кропотливо. Я еле выжил после всех этих изгибов, и ладно бы, если бы я только на один номер проспорил. Я проспорил на всю программу, и теперь хочу сдохнуть от того, что он всё записал на камеру. Скотина. Теперь каждый раз, когда я устало прошу его оставить меня в покое, он грозится включить эту запись.

Я ведь мужского пола, ну какого хрена я вообще взялся за это дерьмо. Я не жалею, что стал заниматься этим, жалею только о том, что проспорил этому козлу. Он достал меня задирать по этому поводу. Хорошо, что Чанёль ни о чём не знает, потому что это верх дебилизма.

Моя жизнь наладилась, но не настолько, чтобы я мог свободно общаться с людьми, знакомиться, гулять и банально смотреть в другую сторону. Чанёль везде и всюду, его люди следят за мной, хотя я этого не понимаю, но ни в коем случае не отказываюсь от этого. Если ему так спокойнее, значит, слежка будет продолжаться до тех пор, пока он не посчитает, что это не важно.

Я так и не взялся за учёбу, хотя пора бы уже. Моё восстановление затмило разум и Паку, и мне, поэтому я сначала приведу себя в порядок, а потом стану заниматься на дому. Иного нет, ибо Чан не отпустит меня обратно в школу. Вздыхаю, чувствуя, что совсем расклеился в последнее время. Почему-то тяжело реагировать на такие выпады со стороны мужчины, тяжелее стало контролировать эмоции и чувства… Это непонимание меня выводит из себя, из-за чего всё валится с рук.

Но всё наладится. Я буду надеяться на это.

— Что ты будешь есть? — заходит в комнату Пак. Оглядываю его разбитые в кровь руки и устало шепчу, что буду есть всё, чем он готов меня накормить. — На кухню, — приказывает он, и я подымаюсь с кровати, вспоминая, куда дел антисептик.
    Комментарий к 1. Жизнь, как она есть.
    Очень надеюсь, что эта работа поможет вам понять Пака и немного раскроет его секреты. Теперь помимо статуса насильника/бойца/зека Пак будет окончательно помечен меткой сумасшедшего.

Когда-то мне сказали, что у меня не будет нормальной жизни - я запомнила и теперь понимаю, почему.

========== 2. Ты опоздал. ==========

    Комментарий к 2. Ты опоздал.
    TYuS  – City Of The Rose (Wheathin Remix)

спасибо за прочтение.
— Кён, мне кажется, это плохая идея.

— Да нормально всё будет!

— Я отпрашивался часа на три, — предупреждаю, — ты ведь понимаешь, что меня ждёт, если я опоздаю?

— Всё будет нормально, — цедит друг, подходя к какому-то подвалу. — От этого ещё никто не умирал, попробуй думать о побоях, как об играх.

— Чё?! — взвизгиваю, чувствуя, как сносит крышу от этого затхлого запаха в подвале.

Внутри куча людей. Половина точно пьяная, вторая точно обкуренная. Из-за дыма слезятся глаза, неоновые лампы светят разными цветами, и мне становится плохо настолько, что я хватаюсь за стену.

— Не забывай, что где-то поблизости охрана, которая расскажет, где мы были и что делали.

— Бэк, мне нужно это сделать, а без тебя стрёмно. Пошли уже.

Вздыхаю и подталкиваю друга в конец коридора, чтобы уже быстрее добраться до нужного места. В комнате также накурено, как и в коридоре, поэтому я сразу плюхаюсь на диван и обмахиваю себя руками.

Тату-мастер усмехается, оглядывает нас с Ксу и кивает на кушетку перед ним.

— Забабахай мне звезду на плече, — просит и стягивает с себя куртку с водолазкой.

Я расстёгиваю курточку и поджимаю губы, вспоминая, как делали тату мне. Я уже и забыл о том, когда в последний раз делал себе больно. Кёнсу морщится от непривычки и шипит, заставляя меня усмехнуться.

Мужчина переводит на меня взгляд прищуренных глаз.

— Усмехаешься?

Хмыкаю и киваю.

— Зря, это не так уж и приятно.

— Я знаю, — откликаюсь, — но на меня это так не действовало.

Тот вскидывает бровь и хмыкает, продолжая работу. Я так заскучал, пока глядел на Кёна, что уже думал уснуть. Время от времени поглядывая на телефон, я отмечал, сколько мне оставалось времени. В любом случае где-то тут у охраны должна быть машина, довезут.

Друг сошкребает себя с кушетки и стонет. Я цокаю и подаю ему одежду.

— Нашёл время, — подразумевая сезон года. — Пошли уже, у меня есть полчаса, чтобы выбраться из этого ада в другой.

Вылетаю на улицу и со стоном вздыхаю, чувствуя, как свежий воздух приятно бодрит. Оглядываюсь в поисках машины или хотя бы охранников, но почему-то никого не замечаю.

— Где они? — спрашиваю. — Они же не могут меня оставить тут одного?

Кёнсу придуривается, оглядываясь, но тоже никого не находит. Он неловко переминается с ноги на ногу, и я понимаю, что ему стыдно, что я попал в такую ситуацию.

— Короче так, — начинаю, — наверное, мне стоит пойти домой одному. Ты иди, Су, я потом позвоню тебе как-нибудь.

— Извини, Бэк.

— Пока рано, — отвечаю, срываясь с места в сторону дома.

У меня оставалось около двадцати минут на дорогу домой. Но дело в том, что мы находились в жопе мира, и чтобы добраться до дома мне нужно около получаса быстрого бега. Я, конечно, теперь стал более выносливым, но это не значит, что я смогу преодолеть такое расстояние.

Где-то на полпути я выдохся, поэтому отдых на лавочке отнял у меня около пяти минут. Я бежал так быстро, что меня чуть не сбила машина на перекрёстке. Из дорогой красивой машины вышел какой-то высокий блондин, испепеляющий меня взглядом, но я пробежал мимо. Боязнь опоздать так сильно напугала меня, что уже в конце открылось второе дыхание.

Я подбежал к уже открытой калитке и прошмыгнул мимо Чондэ.

— Сегодня злее, чем обычно, — предупреждает.

Я заскакиваю в дом. Пусто и ужасно тихо. Моё тяжелое дыхание нарушает эту тишину, и я падаю на колени, чувствуя, что сейчас либо задохнусь, либо… задохнусь. На автомате проверяю время и понимаю, что опоздал на грёбаные десять минут. Мне кажется, что глаза сейчас вылезут из орбит, и, быстро сбросив кеды, я еле доношу своё тело до спальни.

Пусто. Ничего не понимая, отступаю назад и спускаюсь на первый этаж. Чем ближе я подхожу к двери спортзала, тем страшнее мне становится, потому что… Пак точно очень злой. Глухой звук ударов по груше выбивает один ритм вместе с моим сердцем.

Открытая дверь выпускает приглушённый свет зала. Я осторожно заглядываю в комнату, наполовину вылезая из-за угла. Дыхание перехватывает. В голове проносятся воспоминания о нашей первой встрече, и я глаз не могу оторвать от его рук, методично набивающих грушу.

Он скалится, глаза горят гневом, он с такой силой боксирует, что… после очередного удара слышится треск и… сыпется песок? Чанёль выпрямляется и переводит на меня взгляд. В голове оглушающе пульсирует мысль о том, что нужно бежать, но это невозможно и только разозлит Пака.

Мужчина подходит ко мне очень медленно. Его прищуренные глаза заставляют колотиться сердце, как ненормальное. Я так сильно пугаюсь его вида, что подкашиваются ноги. И ладно он молчит и ещё не начал спрашивать, почему я опоздал, иначе…

— Ты опоздал.

Господи! Скулю в мыслях, как сильно ненавижу себя, за то, что согласился на встречу, и на Кёнсу за то, что настоял. Внутри что-то медленно разрывается, и начинает кружиться голова от тяжелого и частого дыхания. Я облизываю губы и отвожу взгляд, немного отходя назад.

— Мы с…

— Молчать!

Я не замечаю, как утыкаюсь спиной в стену коридора. Шокировано осознаю, что мне теперь отступать некуда, и сжимаюсь, думая, куда он ударит. Я смотрю в его злые глаза, замечаю, как напряглись его руки, и один вид напряженных бицепсов приводит меня в тихий ужас.

Осознаю, что сейчас не удержу в себе сознание и цепляюсь рукой за стену. Переживаю, что он меня сейчас ударит, пытаюсь предугадать, куда, но в голове такая каша, что ничего не могу осознать. Чанёль останавливается в паре-тройке шагов от меня и с силой впечатывает кулак в… стену рядом с моей головой.

Слёзы от шока текут по щекам. Я даже до конца не осознаю, что плачу. Смотрю в глаза мужчины и понимаю, что он абсолютно не контролирует себя. Скашиваю глаза на руку, замершую у стены, и еле выдыхаю, понимая, что меня бы на этом свете уже не было, если бы этот удар пришёлся по лицу.

— Ты опоздал.

Киваю, опустив глаза. Пак молчит, а потом вторая рука впечатывается с другой стороны от меня, и я не сдерживаясь плачу. Не смею закрывать лицо руками — он терпеть это не может, но ещё больше меня пугает то, что он подходит непозволительно близко для такого состояния.

— Бэкхённи… — замолкает, но я отчётливо слышал, что там должно быть продолжение, — плохой мальчик?

Ещё мгновение, и меня разорвёт на куски, пожалуйста, Чанёлля.

— Плохой, — еле выговариваю, — и раскаивается в содеянном.

Губы Пака касаются уха. Слышу его хриплое дыхание, чувствую корочку на губах, когда он касается кончика уха. Мне кажется, что я сейчас точно упаду от этого страха.

— Почему малыш не приехал с охраной? — хрипит он, прикасаясь губами к шее.

— Потому что их нигде не было, — шмыгаю носом, сжимая руки в кулаки, — даже когда я бежал домой, их не было рядом.

— Быть такого не может, — этот тон! Такой любезный и мягкий. Он сейчас впечатает кулак мне в лицо, я точно знаю этот тон.

— Спроси у Чондэ, — шепчу, и мужчина отстраняется, чтобы зло посмотреть на меня.

Внутри всё скручивается, перехватывает дыхание от того, что сейчас произойдёт, и уже не понимаю, что творю. Чанёль замахивается кулаком, и я подскакиваю к нему, вешаясь на руку, не чувствуя несколько мгновений под ногами пола. Рыдая, умоляю его спросить у Чондэ, правда ли я добрался до дома один, но Пак хватает за шею и с силой впечатывает в стену, подымая вверх.

Не понимаю, откуда у него столько сил! Хриплю, пытаюсь высвободиться, потому что страшно рядом с ним таким находиться. Чанёль забрасывает меня на плечо и тащит наверх в спальню, и я умоляю его остановиться, прошу, кричу, кусаюсь и бью по спине.

Он ничего не слышит. Это уже третий раз за полгода, когда он не понимает, что творит. И мне становится настолько страшно, что я теряюсь в собственных чувствах, крича так громко, что, кажется, срывается голос. В полёте на кровать, когда он сбрасывает меня с плеча, я на мгновение теряюсь где-то в сознании.

Трещит по швам любимая рубашка, рвётся на две части футболка, и тупо вырывается из джинсов вместе с петельками по бокам ремень. Я пытаюсь остановить его руки, но зарабатываю только хлёсткий удар по лицу, от которого лопается губа. На автомате облизываю её и снова пытаюсь остановить его, но ничего не выходит, и слышится дикий треск джинс.

Шок. От этого оглушающего звука я распахиваю глаза и понимаю, что не останусь в живых. Пак рвёт на себе борцовку, не церемонясь рвёт на мне трусы и грубо раздвигает ноги, на которых уже появились синяки от его рук.

— Не надо, папочка, НЕ НАДО!!!

========== 3. Охрана. ==========

    Комментарий к 3. Охрана.
    Celldweller – It Makes No Difference Who We Are
Чанёль застывает. Я ухватился руками за его шею и повис на нем, пытаясь как-то обезопасить себя от удара. Его тело напряжено до предела, и он, склонившийся над кроватью, медленно садится на ней. Я всё ещё вишу на нём, чувствую, как быстро колотится моё сердце, и ощущаю неприятное покалывание в груди.

Распахиваю глаза, чувствуя, как больно вдохнуть воздух. Вместе с этим начинает резко колоть сердце. Я медленно разжимаю руки, и Чанёль подхватывает моё заваливающееся тело на бок. Открываю рот, хмурясь, и мужчина непонимающе, как-то ошарашено, совсем не по-паковски, смотрит на меня.

Хватаюсь рукой за сердце, маленькими незначительным вдохами пытаясь прийти в норму. Ничего не выходит. Чанёль пропадает из поля зрения, и через несколько долгих ужасающих минут я пью что-то ужасно горькое и мятное. Во рту резко становится ужасно холодно, когда я понемногу вдыхаю воздух. Чанёль укладывает меня поперёк кровати, укрыв одеялом, и внимательно наблюдает, присев рядом.

Я начинаю нормально дышать почти сразу после того, как выпил что-то…

— Бэкхён, — зовёт Чанёль, и я поднимаю на него глаза, — тебе уже лучше?

— Да, — еле заметно киваю, чувствуя, как боль действительно отошла на второй план.

Пак аккуратно, невероятно бережно укутывает меня в одеяло и пересаживает на свои колени. Его руки так мягко прижимают к себе, что я путаюсь в собственных чувствах, не понимая, что с ним происходит.

— Завтра никуда не пойдёшь, — тихо говорит Чанёль, — охрану к ёбаной матери уволю. На их место возьму профи, знакомых Кима.

— Извини меня, — шепчу, еле заметно касаясь губами кожи на груди мужчины, — я не хотел опаздывать, просто время не рассчитал…

— Тише, — мягко перебивает Пак, качая меня из стороны в сторону, — тише.

***

Открываю глаза от ощущения пустоты рядом. Недовольно стону, чувствуя, как холодок пробегается по телу, сжимаюсь в комок. Чанёль надевает чёрные джинсы, стоя ко мне спиной, и я снова поражаюсь его росту, широким плечам и рукам. Он невероятно красив, но в то же время ужасно опасен. Я привык, но другие люди не привыкли. Мне нравится то, что он из себя представляет, потому что раньше, когда он приходил домой в хорошем расположении духа, я мог сесть ему на колени и спрятаться в его объятьях.

Чанёль ничего насчёт этого не говорил. Я чувствовал себя настолько защищённым, что мне в такие моменты не нужно было ничего, кроме его рук и баса, которым он спрашивал меня, как прошёл день.

— Спи, — говорит Чанёль поворачиваясь ко мне.

Он застёгивает ремень на джинсах, и я невольно сглатываю, вспоминая, как же больно бьёт эта пряжка. Взгляд подымается выше, к напряженному торсу, а потом к груди и рукам. Чанёль выглядит действительно как мужчина. За таким шкафом только и прятаться, только от него самого нигде не спрячешься.

— Я уже проснулся, — проговариваю, потягиваясь, — и мне холодно без тебя.

Пак хмыкает, и я понимаю, что вчерашнее должно быть забыто, как и прошлый раз. И пускай он выбросит всё из головы и меня заставит, моё тело не забудет ближайшую неделю.

— Лежать! — рыкает Пак, обходя кровать с моей стороны. Я лежу на половинке, которая ближе к выходу, а Пак, обычно, наоборот.

— Почему? — удивлённо смотрю на него, откидывая одеяло. — Ой! — обратно накрываюсь, потому что спал, оказывается, голым.

— Вот именно, — ухмыляется мужчина, натягивая на себя футболку безрукавку. — Там на первом этаже охрана, которую я иду резать. Спустишься через полчаса.

— Что? — удивлённо спрашиваю, таращась на него. — Чанёл-я, ты ведь не серьёзно? У Джоу ребёнок, а у того второго сестра маленькая!

— Чтобы не было проблем, надо качественно выполнять свою работу, — цедит Чанёль, хлопая дверью.

— Чанни! Чанёлл-я! — бью руками по двери, а потом безуспешно пытаюсь найти ключ от комнаты.

Нахожу спустя полчаса, кажется. Внутри меня дикий беспорядок из мыслей и чувств. До этого у меня была другая охрана. Первые охранники пропали, когда я намекнул Паку, что они странно смотрят на меня. Вторая партия охранников тоже пропала, когда Чанёль узнал, что я опоздал на занятия по гимнастике. Третья, эта партия, тоже пропадёт, и я надеюсь, что Чанёль просто пошутил, потому что… он же не станет убивать их, правда?

Быстро привожу себя в порядок и выскакиваю из ванной обратно в комнату. Как же хорошо, когда в ванную идти не надо через весь коридор. Прямо в комнате, если надо, оп, открыл дверь и сделал всё, что требуется. Вспоминая квартиру, я тупо вздрагиваю, ибо привык уже за полгода к таким хоромам.

Надеваю футболку, напяливаю вместо шорт домашние мягкие штаны и открываю дверь ключом. В коридоре тихо, на первом этаже — тоже. Чанёля нигде не видно, и я плетусь на кухню/столовую, где удивлённо застываю, глядя на каких-то троих мужиков. Те подрываются с места и кланяются, заставляя меня вздрогнуть и резко выдохнуть.

Чанёль появляется очень неожиданно, с силой хлопая меня по попе. Подскакиваю на месте, густо краснея, и оборачиваюсь к мужчине, тот явно недоволен тем, что я спустился, но ведь полчаса уже прошло. Ничего не понимаю, ведь указанное время… что с ним не так?

— Это твоя новая охрана: Ясуо, Минсок, Лухан, — по очереди представил их Пак и подтолкнул меня идти дальше. — Находиться рядом, следить, оберегать как зеницу ока. Любые поползновения в его сторону заканчиваю очень плохо, надеюсь, вам дороги ваши семьи, друзья, близкие и знакомые. Я уничтожу всех, если вы будете плохо выполнять свои обязанности. Все бывшие охранники не принимали это всерьёз, а этот ребёнок молчал, пока не припёрло время. Спуску не дам, дойду до троюродных братьев и сестёр, — цедит мужчина, — если надо будет.

Те только кивают под мой ошарашенный взгляд, и Чанёль оборачивается ко мне, недовольно стреляя глазами. Резко открываю холодильник, отводя взгляд. Господи, так вот как он собеседование проводит! Матерь божья, я бы уже уссался и сбежал отсюда.

Чайник горячий, делаю себе чай и накладываю сахар, параллельно кусая печенье. Несу всё своё добро к большому длинному столу, где сидят охранники, и неловко присаживаюсь напротив них.

Чанёль вышел из комнаты из-за звонка. Он где-то ходит по коридору, басит своим голосом, разбирается, кажется, с Мастером. Впрочем, с кем же ещё? Хотя я не знаю до конца всех, с кем он работает. Мён как-то сказал, что у них очень много связей и со всеми проводит какую-то работу именно Пак.

Разглядываю своих охранников, отмечая, что все они совершенно нейтрально смотрят на меня. Я поправляю очки и отпиваю тёплый чай, откусывая печенье.

— Разве этого достаточно для вашего организма?

Удивлённо поднимаю взгляд на, кажется, Минсока. Мужчина недовольно смотрит на печенье, и я тоже обращаю на него взгляд.

— Пока Чанёль не видит — можно, — шепчу, быстро откусывая кусочек.

Все трое синхронно цокают, и я удивлённо хмыкаю, понимая, что люди явно давно знакомы, потому что нисколечки не удивлены.

— Нам положено следить за вашим питанием, и было бы лучше, если бы вы…

— Я так устал есть много, — недовольно кривлюсь, — сегодня я весь день дома, поэтому ещё успею хорошо поесть, — уверяю.

— Нас уволят.

— Никто не узнает.

Минсок кивает, и в комнату заходит Чанёль, что-то печатая на телефоне одной рукой. Он присаживается рядом со мной и замечает, что я хомячу печенье.

— Но я же сегодня дома, — недовольно стону, потом запиваю печенье и отставляю пустую кружку. — Я обязательно хорошо поем.

Пак прищуривается, и его ладонь с силой сжимает мою коленку. Умоляюще смотрю на него, и тот просто кивает. Предупредив, что сегодня он вернётся поздно, Чанёль идёт к выходу, где обувается, отряхивая лёгкую чёрную курточку.

Становлюсь на носочки и нежно целую в губы на прощанье. Чанёль ухмыляется и на долю секунды чувствую, как он сжал бок.

— Чанёлл-я, можно они не будут ко мне «на вы» обращаться? — спрашиваю. — Очень неловко, ну правда.

Пак только кивает, вздохнув, и я улыбаюсь ему так ярко, как только могу. Наблюдаю за тем, как он идёт к Чондэ, стоящему на посту, и отмечаю, как же он мужественно и угрожающе выглядит со стороны. Я прислоняюсь плечом к двери и вздыхаю. Пак о чём-то переговаривается с охранником, и тот кивает, открывая калитку.

Машу рукой мужчине, когда он оборачивается, садясь в машину. Его кривую ухмылку я за сотню метров увижу, если только в очках, хах. Так по-паковски мне «улыбаться» может только он. Я закрываю дверь, когда Чанёль выезжает за пределы дома, и оборачиваюсь назад.

Мужчины стоят в нескольких метрах от меня и напряженно рассматривают меня.

— А что вы делать будете? — неловко спрашиваю.

— Нам выделили машину. Ясуо разберётся с ней, подготовит, Лухан отправится с тобой, а я останусь на улице, чтобы контролировать территорию.

— Наверное… не очень интересная работа, — проговариваю, подходя к лестнице.

— Ты неправ, — говорит Лухан, — когда начинаются бои и перестрелки, становится очень весело.

Удивлённо оборачиваюсь к нему, застывая на ступеньках.

— Кажется, ты устроился не к тому человеку.

— Как раз к тому, — заявляет мужчина, подталкивая меня идти дальше, — в любом случае, всё может быть, правда?

========== 4. Не моё дело? ==========

    Комментарий к 4. Не моё дело?
    SΛUDΛDƩ – i n s t i n c t
Чанёль возвращается домой позже, чем обещал. Я просыпаюсь от грохота в коридоре и проверяю время. 00:24. Ничего не подозревая, выхожу из комнаты и застываю. Охрана скручивает Пака, а тот пытается вырваться.

— Он вышел! — восклицает Ясуо, крепко держа мужчину, и Минсок командует Лухану убрать меня.

В шоке не знаю, куда себя деть, но в итоге бросаюсь к Чанёлю, где по пути меня перехватывают сильные руки. Он забрасывает меня обратно в комнату и с силой жмёт куда-то на теле, из-за чего я теряюсь в собственных чувствах. Какое-то странное чувство одолевает меня, и я засыпаю, ничего не понимая.

Я открываю глаза утром. Резко дёргаюсь, вспоминая, но оказываюсь в плотном кольце из рук Чанёля и подскакиваю с кровати.

— Что вчера было? — восклицаю, замечая, что мужчина абсолютно в порядке и спокоен. — Они вообще нормальные? Уволь их!

— Тебя это не касается, Бэкхён, — говорит Чанёль, садясь на кровати, — они продолжат тут работать, и ты не должен менять к ним своё отношение. Не смей и думать о том, чтобы сбежать или как-то подстроить ситуацию, чтобы я их уволил.

— Но я даже не дум…

— Я не договорил! — восклицает тот, и я послушно затыкаюсь. — Они твоя охрана, и больше тебя ничего беспокоить не должно. Главное, что они будут исполнять свои обязанности, а в наши проблемы не лезть, я ясно выразился?

— Да, — вздыхаю, обнимая его шею. — Я очень испугался вчера.

Чанёль на мгновение прикасается губами к плечу и просит идти умываться. Послушно поднимаюсь с кровати и захожу в ванную. Всё это время мне не даёт покоя вчерашняя сцена. На кухне вовсю орудует Лухан, готовит что-то есть. И я боязно присаживаюсь напротив Минсока, который оглядывает меня с ног до головы.

— На улице прохладно, — неожиданно вещает, — этого будет недостаточно, нужно переодеться.

Удивляюсь его словам, спрашиваю, зачем мне идти на улицу, и тот отвечает, что Пак настоял на этом. Киваю, перечить не стану, если Чанёль захотел. Забираюсь на стул с ногами, прижимая колени к груди, и поворачиваю голову вправо. Становится страшно от того, как быстро и чётко орудует ножом Лухан. Это довольно опасно выглядит, он так… профессионально всё делает.

— Погоди немного, сейчас всё будет готово, — говорит мужчина.

Через несколько минут передо мной становится тарелка с удивительно пахнущей едой. Я рассматриваю мелко порезанные кусочки мяса и удивлённо перевожу взгляд на охранника.

— А ты точно охранник? — задаюсь вопросом. — Может, тебе лучше пойти поваром работать?

Тот хмыкает, на мгновение улыбаясь, и что-то странное мелькает в его глазах, когда он говорит, что это его вторая профессия. Минсок недовольно цокает, поднимаясь с места и кивает своему, ээ… другу?

— Так всё мелко, — бурчу под нос, — это же сколько надо тренироваться.

— Долго, — неожиданно отвечает Лухан, присаживаясь рядом, — лучше, конечно, тренироваться на разном мясе.

Я не поднимаю на него взгляд и приступаю к еде. Всё безумно вкусно, и я думаю, что не против был бы отведать ещё чего-то с его рук. Лухан довольно кивает, когда я отставляю от себя тарелку.

— Я помою! — поспешно заявляю, подскакивая с места. — Должен же я хоть что-то делать.

Мужчина ничего не говорит, присаживается обратно, и я ставлю чайник на плиту.

— Чай будешь? — интересуюсь.

— Не положено.

— Достали уже со своим «не положено», — бурчу, — все вы так говорите. Вот что вы сегодня ели утром?

— Мы проснулись в шесть и нормально поели, можешь не переживать.

Вздыхаю, перекрывая воду, и прислоняюсь поясницей к тумбочке. В ожидании чая проходит немного времени, я успеваю переодеться дважды, потому что «Пак на части нас порвёт, если увидит , в чём ты собрался идти гулять». Пока я ищу «нормальную» одежду, которая не вызовет никаких препирательств, чай немного остывает. Я возвращаюсь на кухню, чтобы свободно отпить из кружки и довольно зажмуриться.

— Готов? — спрашивает Минсок, когда мы выходим на улицу.

Киваю, думая, куда пропал Чанёль, ведь я его не видел с того разговора в спальне. Я сажусь в машину на заднее сидение, рядом присаживается Лухан, за рулём Ясуо, рядом с ним — Минсок. Они невероятно напряжены и очень хмуры, поэтому мне остаётся мысленно удивляться такому расположению духа и пялиться в окно.

Мы выезжаем за калитку, как внезапно в двор въезжает какая-то машина. Я не успеваю разглядеть, кто вышел из машины, а на вопрос о том, кто это, никто ничего не ответил. Только Лухан пожал плечами, мол, не знаем, но и дурак поймёт, что они знают.

Интересно, меня специально вот так выпроводили «погулять»? Может, я мог помешать чему-то? Но тогда почему Чанёль не попросил меня просто посидеть тихонько в комнате? К чему такие сложные операции?

— Не забивай голову, — протягивает Минсок, глядя на меня через зеркало. — Это не твоё дело.

Фыркаю, отворачиваясь к окну. Что значит «не моё дело»? Ещё как моё!

========== 5. Испортился. ==========

    Комментарий к 5. Испортился.
    SΛUDΛDƩ – i n s t i n c t

сначала забивают морально, а потом становятся недовольными, когда ты немного &quot;оттаиваешь&quot; спустя время.
Дома тихо. Я сразу иду в кабинет Пака, игнорируя зов Минсока. Сейчас мне просто нужно узнать, что происходит в этом доме. Разве я много хочу?

«Кажется, да», — думаю, когда дорогу перекрывает Ясуо.

— В чём дело? — шиплю. — Я имею право туда войти.

— Имеешь, — кивает японец, — но не сейчас. Когда Пак разрешит, тогда и войдёшь.

Толкаю его к двери, и он стукается о неё спиной, зло смотрю на него и иду к себе в комнату.

— Бэкхён, пошли есть, — говорит Лухан, хватая меня за руку.

— Отвали, — вырываю руку, чувствуя, как резко начинает болеть запястье. — Я не хочу есть.

— Я доложу Паку.

— Да хоть папе римскому! — восклицаю, закрывая дверь прямо перед его носом.

Что за дебилизм происходит в этом доме? Мне хоть кто-нибудь ответит на мои вопросы или нет?! Скорее всего нет, и я просто заваливаюсь на кровать, слыша, как поворачивается замок с той стороны.

— Оставь меня в покое, — цежу через зубы, зло глядя на мужчину.

— Поднимайся, — командует тот, строго глядя на меня, — ты же не хочешь проблем, правда?

— Интересно, кто ж их создаст? Ты что ли?! — восклицаю, садясь на кровати. — Выйди из комнаты, Лухан, немедленно.

— Ты об этом пожалеешь, — бросает он, отворачиваясь.

— Не больше, чем ты.

***

Приходит время собираться на тренировку, и я хватаю рюкзак из шкафа, носясь по комнате. На сборы уходит около двадцати минут, и я выскакиваю из комнаты в коридор. Прямо напротив меня стоит Лухан в позе охранника, и я недовольно фыркаю, закидывая рюкзак на плечи.

Бегом спускаюсь на первый этаж, пытаясь оторваться от охранника, и застываю, когда слышу произнесённый паковским голосом приказ:

— Нам нельзя отдавать им здание, — и я хмурюсь, спускаясь по лестнице вниз. — Открывайте огонь.

Шокировано ступаю на последнюю ступеньку и бегу в коридор, где быстро натягиваю на себя кеды и выскакиваю за дверь, даже не закрывая. Позади слышится зов Пака, но я подскакиваю к машине,  махнув рукой Чондэ. Тот открывает калитку, и Ясуо заводит машину.

— Поехали, — командую.

— Надо дождаться…

— Срать мне на них! Кто я такой, чтоб на меня нападали. Поехали, немедленно!

И мы срываемся с места. Доезжаем до зала на огромной скорости, и я успеваю переодеться и успокоиться. Ясуо заходит вместе со мной в зал, и я недовольно прошу выйти, на что он бросает излюбленное всеми охранниками «Не положено». Блять.

— Девчонка приехала на новой дорогой машине, — слышится позади голос.

Оборачиваюсь, чтобы оскалиться Рену. Тот только усмехается и начинает изгаляться надо мной. Сегодня я и слова не вставил, нисколько не противился нагрузкам. Мне будто стало легче после, и я выпустил злость в беге и отжиманиях. Тренировка продолжается ещё несколько часов, за которые я еле могу двигаться, но тренер продолжает настаивать на растяжках, беге, напрасно угрожает расправой, но я и так всё делаю, что он говорит, поэтому нет смысла грозиться отправить Паку видео.

Он выводит меня из себя, и я остаюсь ещё на сорок минут, если не больше, чтобы доказать, что я совсем не девчонка. Господи, как же он достал меня постоянно поддевать этим видео. До сих пор муторно от одного напоминания, а ещё он тут со своими шуточками.

Ясуо всё это время сидел на лавке, внимательно наблюдал за всем, и один раз я заметил, как он разговаривал с кем-то по телефону. В раздевалке я еле смог добраться до душа, а потом кое-как напялил на себя одежду, обулся и медленно вышел из комнаты.

Мужчина уже ждал меня в коридоре и довёл прямо до машины, оглядываясь по сторонам. Я сел в машину на заднее сидение и распластался на нём, слыша, как дверь в машину со стуком закрылась.

— Давай заедем в магазин, — прошу.

— Может, лучше не отрываться от намеченного пути?

— Давай в магаз, — настаиваю, — нормально всё будет. Если кому-то и попадёт по шее, то точно мне, а не тебе.

Покупаю колу, чипсы и пару сладких булочек. Охранник что-то причитает позади о том, что на голодный желудок есть такое совсем не правильно. На его реплику я с вызовом раскрываю пачку чипсов перед его лицом.

— Поехали.

Пока доезжаем, доедаю одну пачку и выпиваю немного от начала бутылки. Ясуо очень недоволен, а мне наоборот хорошо, хотя сейчас будет очень и очень плохо. Перед смертью не надышишься, как говорится, поэтому я всё засовываю в рюкзак, заваливаю его на плечи и со вздохом вылезаю из машины.

Чондэ предупреждает, что хозяин очень недоволен моим поведением, на что я только отмахиваюсь. Будто бы мне это не понятно! Я всё прекрасно понимаю и полностью готов получить по лицу, желательно несколько раз, ибо я очень сильно провинился: не поел, проигнорировал его, отправился на тренировку без полного состава охраны… Ухх просто.

Пак уже ждёт меня. Он отсылает застывшую охрану взмахом руки и зло смотрит на меня. Подхожу к лестнице, на которой он стоит, и задираю голову, бесстрашно глядя в его глаза.

— Накажешь? — нагло спрашиваю, и глаза Пака застилает слепой яростью, я опускаю взгляд и думаю, что получу по заслугам. Но так мне и надо, правильно? Я ведь плохой мальчик, только кое-кто не понимает, почему я так наглею, и без прояснения ситуации даёт пощёчину, от которой я валюсь на пол.

Отлично. Продолжай. Видишь, как я испортился?..

========== 6. Неизлечимо болен. ==========

    Комментарий к 6. Неизлечимо болен.
    не знаю, есть ли такое слово &quot;селфхармист&quot;. если кто-то знает, как это правильно назвать, пожалуйста, напишите в комментариях, я исправлю.

Celldweller – It Makes No Difference Who We Are
(если можно, то с этим началом песенку ._. одно и тоже, прст... эх
https://vk.com/anastess2014?w=wall-79529489_435%2Fall )

Спасибо большое Г.К.
И за обложку, и за вдохновение.
Пальцы с последними силами сжимают угол умывальника. Низко опущенная голова дико раскалывается от пульсирующей боли в виске. Я аккуратно переставляю ногу вперёд, переношу на неё вес и медленно перетягиваю по полу вторую. Шиплю. Мне больно, но я давно уже должен был привыкнуть к такому обращению с собой.

Мы много раз проходили этот этап. Пак твердил, что дорожит мной, что не считает за вещь или что-либо другое, но в голове явно какая-то проблема. Он считает, что я должен сидеть дома и никуда не выходить, как сегодня оказалось, но разве люди не ходят гулять или куда-либо по своим делам? Сегодня я понял, что не имею права даже нос высовывать за калитку.

Прекрасно. Такими темпами я тут подохну, и скорее бы. Внутри что-то неприятно сжимается, и хочется заплакать, но я упрямо поджимаю губы и медленно становлюсь точно перед зеркалом. Руки упираются в умывальник, но голову я поднимать не собираюсь.

Неприятно. Хотя, чего я ожидал? Что Пак станет разбираться в ситуации или что-то другое? Я уже давно не мальчик и не собираюсь сбегать от него или охраны, и тут дело даже не в том, что я отказываюсь насолить ему или боюсь наказания. Дело в том, что я трезво оценил ситуацию, и теперь моя голова требует наказать себя за это.

Вздыхаю. Совсем тихо, почему-то страшно издавать какие-либо звуки. Боюсь, что в ванную ворвётся Пак и въебёт за то, о чём я думаю. В этом доме я боюсь даже думать, замечательно. Если честно, даже не помню, с чего всё это началось, мужчина за этот вечер отшиб всю память, и теперь мне здорово надо постараться восстановиться в ближайшее время.

Я смотрю на свои руки, потом опускаю взгляд на ноги, и глаза застилает пеленой слёз. Хорошо, я лучше поплачу так, чем они будут скатываться по щекам. Не дай бог он что-то увидит, если войдёт в комнату, а так… я останусь в выигрыше. Слёзы капают на пальцы ног, и я думаю, что, стоя вот так, скрючившись над умывальником, мне ужасно привычно.

Сегодняшняя ночь сделала из меня отбивную. Я боюсь даже подумать о том, что произошло, и вспоминать не хочется. Ясуо отнёс меня в ванну, когда Пак совсем потерял над собой контроль. Я не знаю, когда и как они появились. Возможно, рассчитали время и оно вышло. Хрен их знает. «Три континента» слишком разборчивы и сдержанны.

Я оказался в ванной и еле выговорил тихое «Выйди». Тогда внутри меня кроме желания умереть ничего не было. Бывают такие моменты, когда тебя кто-то обидел или ты расстроен (ещё что-то), в которые внезапно не хочется жить. Со временем это проходит, когда ты остываешь, но в тот момент мне нужно было срочно наказать себя, уничтожить, заставить понять, что я провинился и понял сам себя.

Не бывает бывших анорексиков, суицидников, селфхармистов. Оно навсегда остаётся внутри тела. И даже если ты забил эти «чувства» глубоко в себе, это не значит, что ты излечился. Мне уже и лечить нечего. Внутри ничего нет, снаружи есть восстановленное тело, которое время от времени дико хочется уничтожить снова. Если я смог восстановиться не один раз, так почему бы время от времени не позволять себе маленькую слабость?

Это не понять простым людям. Внутри всё буквально сжигается от ненависти к себе. И даже если я сам провинился перед Паком, то… наверное, это внутреннее желание снова оказаться в том состоянии и сделать себе «хорошо». Кто-нибудь знает, как это перебороть? Пожалуйста, помогите.

— Бэкхён, выходи, — стучит в дверь Минсок. — Ты меня слышишь?

Немного подымаю голову и цепляюсь взглядом за бритву, перевожу равнодушный взгляд на пену для бритья, потом на остальное содержимое полки. Нужно чаще урезать себя в еде. Если я буду резать себя, Чанёль всё увидит и узнает, а если буду меньше есть, то… охрана сдаст с потрохами. Но ведь на них тоже можно найти управу, правда? Всё для того, чтобы снова почувствовать себя уёбищным. Хочется. До дрожи в коленях хочется прикоснуться к этим лезвиям и…

— Я сейчас войду! — угрожают за дверью, и я медленно выпрямляюсь.

Дверь открывается, и я аккуратно переставляю ноги, чтобы приблизиться к выходу из комнаты. Минсок очень хмур и сдержан, я обвожу его взглядом и смотрю на пол. Медленно прохожу мимо него, и он спрашивает, помочь ли мне добраться до кровати. Отрицательно качаю головой и подымаю руку, чтобы найти в проходе двери опору.

Делаю всё очень медленно, на кровать ложусь также. На спине лежать немного удобнее, а на стороне Пака так тем более. Внутри что-то необъяснимо грызёт, и хочется снова плакать. Глаза слезятся, и я закрываю их, слыша, как охранник прошёл в комнату.

— Где Пак? — сипло спрашиваю. Болит горло. Не хочу больше говорить.

— Отдыхает. Тебе что-нибудь нужно?

Отдыхает? После того, как вымыл меня в собственной крови? Я еле отмыл голову и своё тело. На седых волосах красиво смотрится кровь, но её было недостаточно много, чтобы я смог по-настоящему, искренне обрадоваться. Господи…

— Накрой меня одеялом.

Мужчина сразу же выходит, не дожидаясь моих слов. Правильно. Было бы неплохо, если бы все они уебали из моей жизни и отдали меня Паку на растерзание. Всё правильно. Так и должно быть. Разве есть что-то лучше, чем насилие и самоуничтожение? Мне кажется, нет.

В моей голове проносятся воспоминания прошлой осени, зимы, весны. Я помню чувства, с которыми резал себя, помню, как изуродовал руки… Внутри снова расползается это чувство счастья? радости? долгожданности? Хочу снова. С силой. По рукам, ногам, бёдрам. Хочу с неведомой силой по рёбрам. Вспороть то, что находится внутри. Я хочу море крови и это чувство, которое заполнило пустоту внутри.

Так будет каждый раз, когда я совершу ошибку? Если да, то я просто не выдержу и в какой-то момент мне сорвёт тормоза. Мне нужно что-то острое и режущее, я был бы не против вспороть себя прямо сейчас. Желательно, с исходом не в мою пользу.

Я лежу с закрытыми глазами словно солдатик. Моё тело пульсирует от боли, и вскоре начинает болеть спина и копчик. Мне стоит перевернуться на бок, но я не в состоянии это сделать. Рёбра всё ещё отдают тягучей болью.

Я не понимаю, почему мужчина перестал насиловать меня. Возможно, потому, что я больше не вызываю былых чувств? Может, теперь ему не интересно насиловать урода? Он бы хоть как-то использовал меня, а тут, за последние месяцы я только и могу, что просто смотреть вслед.

Неужели всё начинается заново? Неужели мне снова снесёт крышу, и я начну рубать себя по-новой? Разве в этот раз моё тело выдержит такие пытки? Пак холодеет, наказания происходят с такой частотой, что я не успеваю даже нормально восстановиться. В его голове, как и в моей, какая-то проблема.

Он никогда не делился мыслями или чувствами со мной. Я никогда больше с тех прошлогодних пор не разговаривал с ним о нём. Я до сих пор ничего не знаю о Пак Чанёле, а ему это, наверное, только на руку.

Кажется, я тут действительно словно питомец. Теперь не имеющий право выходить из дома. Я становлюсь игрушкой для битья? Я могу оставить себя в спортзале? Что ты хочешь, Пак Чанёль? Как мне себя изменить, чтобы ты перестал видеть во мне нечто.

Я думал и надеялся, что буду любимым и счастливым. А выходит так, как обычно. Свои мечты пора засунуть куда-то глубоко. Скоро они покроются пылью и поседеют от ужаса. Не стоит на что-то надеяться и возвращать к себе каждый раз веру.

Больше Пак не будет со мной таким, как раньше. Хорошо, тогда я буду вести себя так, чтобы не было больше наказаний. Надеюсь, он будет доволен мной. Только бы скрыть как-то от него желание погрязнуть в самоуничтожении снова.

Это невозможно, скорее всего, но ничего страшного. Если он побьёт меня, изнасилует, уничтожит моё тело, я буду готов ко всему. Это только даст мне лучше знать, как поступать в таких ситуациях. Я добьюсь своего и не думаю, что буду о чём-то жалеть. Пак Чанёль такой глупый, хотя уже взрослый мужчина.

Славно выйдет, если мне удастся обвести его вокруг пальца. Я буду только рад умолкнуть себя в грязь. Мне не в первой.

Не бывает бывших анорексиков, суицидников, селфхармистов.

========== 7. Пожалуйста, пожми мою руку. ==========

    Комментарий к 7. Пожалуйста, пожми мою руку.
    Your Favorite Enemies – Little Sister (Acoustic Version)

— Чанёль, — тихо привлекаю внимание. Мужчина опускает газету и поднимает бровь, оставаясь в том же холодном образе. Я смотрю в его равнодушные глаза и чувствую, что вот-вот заплачу. Почему же от него так тянет этим самым равнодушием? Что я снова сделал не так?

— Быстрее, Бэкхён, — недовольно басит мужчина, встряхивая газету и снова закрываясь ею.

Ломаю свои пальцы под столом и думаю, правильно ли я поступаю? Просто… это единственное, что мне захотелось исполнить перед тем, как потухнуть в этом доме навсегда. Так правильно ли будет, если я попрошу его о чём-то?

Охрана напряженно застывает, но за несколько прошедших дней я привык к такому развитию событий. Каждый раз, когда я обращаюсь к Паку, они напрягаются так сильно, что мне кажется, будто они готовы подскочить и уничтожить мужчину. Моя охрана странная. «Три континента» явно сошли с ума.

— Помоги моему другу выбраться из тюрьмы, — медленно проговариваю.

Лухан, стоящий возле окна позади Пака, тихо приближается к стулу, на котором сидит мужчина. Газета неожиданно сворачивается и с хлопком оказывается на столе. Мужчина резко поддаётся вперёд, положив руки на стол. Я замечаю вздувшиеся вены на тыльной стороне ладоней и боюсь даже поднять взгляд в его глаза.

Наверняка он зол. Даже больше, чем зол, но, боженька помоги, пожалуйста, пускай он согласится. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста…

— Кто? — через какое-то время резко спрашивает тот.

— О Сэхун, — немедленно отвечаю, прожигая взглядом свои пальцы под столом.

Пак подрывается с места так быстро, что стул чуть не опрокидывается назад, судя по звуку ножек по полу. Я еле слышно выдыхаю, слыша, как со стуком закрывается дверь в его кабинет. Тишина стоит ещё какое-то время, а потом Лухан спрашивает, почему я не доедаю.

— Я не голоден, — отвечаю, сразу берясь за чай, — не стоит беспокоить хозяина такой глупостью, ладно? Я обязательно хорошо поем чуть позже, но не сейчас.

Надеюсь, что меня поняли, и через несколько минут напряженного молчания охранник убирает тарелку со стола. Улыбнувшись про себя, я с силой проглатываю чёртов чай и думаю, что обязательно хорошо поем, а что будет дальше никого волновать не должно.

Я поем, создам впечатление нормального, адекватного человека, который исправился. Это будет сложно, но я сделаю так, что все мне поверят. Все. Даже Пак. Глупцы.

Выхожу из кухни какой-то воодушевлённый. Надеюсь, что Чанёль исполнит моё последнее желание, и я увижусь с Сэхуном в ближайшее время. Мне так не хватало его… Странно вообще, что я вспомнил про него. Просто приснился сон, в котором мы гуляли где-то в парке. Мы не разговаривали и медленно шли по дорожке, а потом я медленно начал истекать кровью, и друг сменил своё каменное лицо на обеспокоенное.

Я открыл глаза с пониманием того, что О до сих пор находится в тюрьме. Желание помочь ему настолько затмило рассудок, что я просто не мог не попросить Пака о помощи. Я хочу видеть Сэхуна живым и здоровым, только не знаю, насколько это возможно.

Надеюсь, Чанёль не будет против, если мы будем созваниваться или переписываться? Хотя… его ведь почти никогда нет дома, а в последнее время мы встречаемся только ночью на кровати, где он притягивает к себе и засыпает, оставляя меня безмолвно глотать комки рыданий.

Я буду счастлив общаться и проводить с ним время, но будет ли он рад мне? Я не вспоминал о нём долгое время, а тут… не будет ли он считать, что я использую его? Что, если он откажется встречаться со мной?

Сажусь в кресло в маленькой библиотеке и думаю, что совсем не готов к тому, чтобы меня отвергли. Разве я смогу это пережить?

***

Поздняя осень заполнила сад. Я сижу на лавке, глядя на землю. Меня не греет тёплая одежда, натянутый на голову капюшон куртки и обувь, мне не становится легче от взглядов охраны, которая расположилась где-то поблизости. Мне совсем не легче от того, что Пак совсем не обращает на меня своё внимание. Он будто избегает меня, а я… что я могу сделать?

Пальцы замёрзли. Я дую на них и растираю между собой ладошки, совсем не замечая, как кто-то идёт сбоку от лавочки. Я с готовностью прислушиваюсь к тому, что мне скажут, но кто-то просто плюхнулся рядом. Поворачиваю голову и стягиваю капюшон, чтобы удивлённо замереть от шока.

— Ты очень хреново выглядишь, Бэкхён, — говорит Сэхун, доставая из кармана распахнутой куртки пачку сигарет.

Мне до ужаса хочется обнять его. До ужаса хочется прижаться к нему. Меня рвёт на части от переполненных чувств, и я только открываю рот, чтобы выпустить пар изо рта.

Сэ знакомо по-доброму усмехается и шибушит волосы, прислоняя сигарету к губам.

— Покрасился? — хмыкает, прикуривая, убрав руку.

— Поседел, — отвечаю, неверяще глядя на него.

Сэхун удивляется настолько, что его каменная кладка на лице трескается с невероятной мощью.

— Я, конечно, наслышан о твоих проблемах от Кёнсу, но про «поседел» ничего не знал.

— Ты был у Кёнсу? — удивляюсь, разворачиваюсь к нему, забираясь на лавку с ногами.

— Только что, — кивает, — Пак появился неожиданно, если это так можно охарактеризовать. И доступно объяснил в машине, что мне не стоит делать, если я хочу видеться с тобой.

Поджимаю губы, опуская взгляд на его сигарету.

— Как ты только до этого докатился? — спрашивает он, выдыхая дым.

— Не знаю, — шепчу, огорчённо глядя в его глаза. — Я теперь совсем ничего не стою. Даже человеком себя не чувствую.

Друг кивает через какое-то время, оглядывает дом и тушит сигарету о лавочку, бросая окурок на землю. Он закидывает руку на спинку лавочки, и я чувствую, как пальцами он слегка касается моего предплечья. Он поправляет ворот куртки, и я замечаю какую-то маленькую штуковину, прикреплённую к куртке.

Уже хочу спросить, что это, как Сэхун начинает кашлять, выразительно глядя на меня. Ясно. Вот как, Чанёль, даже тут ты хочешь обо всём знать. И что, я теперь заслужил наказание за фразу о том, что я себя человеком не чувствую? Я готов, хоть убей меня.

— Чем будешь заниматься теперь? — спрашиваю. Настроение улетучилось.

— Не знаю пока, — пожимает плечами Сэхун, — надо бы подыскать себе работу. Пора съезжать от матери и начинать жить своей жизнью.

— Она так и не попыталась помочь тебе?

Качает головой. Я хлопаю его по коленке, подбадривая, но замечаю его взгляд.

— Это должен делать я, Бэкхён-а, — тянет он, хмыкая, — жаль, что я не могу к тебе прикасаться, я бы обнял тебя.

— Можешь обнять, — вырывается.

— Тебя жалко, — отвечает друг, огорчённо глядя на меня, — боюсь, что ты здорово об этом пожалеешь.

— О себе ты не думаешь, значит?

— Мне нечего терять, — отзывается тот, подымаясь с места. — Прости, Бэк, моё время вышло. Пак дал около пятнадцати минут, поэтому…

Он замолкает. Я чувствую, как в глазах от расстройства собирается влага, и поспешно киваю головой, проглатывая ком в горле. Хлопаю себя по ноге и аккуратно подымаюсь с места вслед за ним.

— Надеюсь, ещё встретимся, — говорю, поднимая на него затуманенный слезами взгляд, — к сожалению, за пределы дома я не могу выходить, но… надеюсь, что тебе удастся связаться со мной хотя бы по телефону.

Глаза друга взглядывают в мои. Наблюдаю за тем, как огорчённый образ спадает и на место ставится сдержанность и холодность.

— Я тоже надеюсь на это, — кивает он. — Думаю, я смогу написать тебе... как-нибудь.

Я киваю и подаю руку. Сэхун смотрит на неё так выразительно, сомневается, но я наоборот придвигаю её ближе, надеясь на всех богов. Снимаю очки другой рукой и тихо шепчу "Пожалуйста", почти одними губами.

Грубая, совсем незнакомая мне ладонь прикасается к моей, и я закрываю глаза, чувствуя, как слёзы стекают по щекам. Одними губами произношу "Спасибо", и мою ладошку с силой сжимают, будто поддерживая, а потом отпускают.

Я открываю глаза, чтобы посмотреть на размытую спину отдаляющегося друга. Я не рад, не счастлив, не убит. Я огорчён тем, что не могу даже обняться с человеком. До дрожи в руках хочу сделать себе больно. Настолько, что начинает кружиться голова.

Опасно отступаю, и Лухан внезапно оказывается позади, придерживая меня за спину. Отталкиваю его руки и напяливаю на себя капюшон, медленно переставляя ноги к дому. 

Я ненавижу эту жизнь.
За что бог наказал меня существованием?

========== 8. Наивный дурак. ==========

    Комментарий к 8. Наивный дурак.
    Lykke Li - Posibility –

под песню, пожалуйста.
Больше есть, больше заниматься спортом, чаще чистить желудок.

Две недели прошли бесследно. Я чувствую себя больше, чем просто отвратительно, но понимаю, что всё идёт так, как нужно мне. Внутри колесится что-то, что не даёт мне нормально существовать. Я думаю, что моё моральное состояние ниже нуля, а физическое выше пятёрки.

Охрана не придирается, не задаёт вопросов, просто следит за мной, кормит, поит, одевает и вытаскивает время от времени на улицу. Я привык к пустоте внутри себя. Пища, когда попадает внутрь, неприятно тяготит желудок, и, кроме желания опустошиться, я ничего не чувствую. Внутри запустился механизм самоуничтожения, я чувствую, что мне становится с каждым днём хуже.

Пака я вижу стабильно раз в день вечером в спальне. На прошлой неделе он ночевал у себя в кабинете, а я рыдал у нас в комнате, потому что он гнётся там на диване, отказываясь спать со мной. Я не понимаю причину такого поведения и усиливаю нагрузки на организм. Я ем чаще, чем раньше, и по истечению пятнадцати минут стремлюсь сделать себе хуже.

Я не думаю о том, что это неправильно. Я не считаю, что это неправильно.

Лухан подозрительно щурится, когда я отставляю от себя тарелку, и через несколько часов Пак влетает в библиотеку и разрывает на мне одежду. Я смотрю на него совершенно равнодушно и кручусь вокруг себя, показывая, что в полном порядке и на мне нет порезов или чего-то ещё.

Позади стоит охрана, внимательно оглядывая меня и Пака. И до меня доходит, откуда дует ветер.

— Если охрана что-то подозревает насчёт меня и докладывает тебе, то ты можешь быть спокоен, — говорю, собирая разорванные вещи. — Я в полном порядке и то, что я ем больше, чем раньше, не значит, что со мной что-то не так. Просто я пытаюсь немного привести себя в норму, Чанёлл-я, понимаешь? — гляжу на его хмурое лицо и вру ещё больше. — Если охрана думает, что я нарушаю правила с питанием, то она ошибается, потому что я не толстею из-за физических нагрузок и анорексии. Я достиг того пика, когда организм почти в норме, но всё ещё не может набрать вес.

— Я слежу за тобой, Бэкхён, — цедит Пак, и на мгновение что-то незнакомое мелькает в его глазах, заставляя удивиться.

Чанёль выходит из комнаты. Я иду в спальню, чтобы одеться, и, проходя мимо, кидаю Лухану только одну фразу «Наивный дурак».

Я не вижу Сэхуна достаточно большое количество времени. Он мне не пишет, я расстраиваюсь и замираю в ожидании каждый вечер перед сном. Подаваясь неясному порыву, выключаю звук на телефоне и делаю яркость самой низкой, чтобы, если он мне напишет поздно вечером, я мог ответить на сообщение. Хотя, сомневаюсь, что Пак от моего копошения не проснётся. Поэтому я укладываю телефон под подушку и просто полночи не сплю в ожидании чуда. Напрасно.

***

Сегодня я выжал из себя всё, что мог. Тело не слушается, ноги подкашиваются, ужасно хочется лечь и сдохнуть от усталости. Я падаю на колени и заваливаюсь на бок, тяжело дыша. Моё сердце колотится так сильно и мощно, что я не успеваю нормально вдыхать.

Минсок оказывается передо мной совершенно неожиданно, ведь его не было в зале. Кажется, он был на первом этаже дома, провожал Пака по делам. К чёрту их всех. Он переваливает меня на спину и внимательно осматривает меня, будто у него есть медицинское образование. Его хмурое лицо такое смешное, что я просто прыскаю со смеху, отбрасывая его руки в сторону.

Моё сердце, кажется, не выдерживает. Ужасно колит, не могу нормально вдохнуть, но я улыбаюсь Минсоку, будто бы говоря, что всё в порядке с моим грёбанным телом.

— Почему ты задержал дыхание? — спрашивает он, и я демонстративно глубоко вдыхаю, чтобы ощутить ужасный укол прямо в сердце, сбивающий дыхание. Я выдыхаю очень медленно, чувствую, что боль начинается с новой силой, и перекатываюсь на бок, прямо на болящее сердце.

Похуй. Я снова глубоко вдыхаю, чтобы ощутить эту боль, и она не заставляет себя ждать. От ужаса меня передёргивает, Минсок тянет подняться с пола и тащит в соседнюю комнату под душ. Моё сердце успокаивается, я прихожу в норму и раздеваюсь под пристальный взгляд охранника.

— Выйди, — командую, и тот выходит, хотя знает, что должен оставаться рядом со мной.

Какая разница, сдохну я или нет? Не похуй ли всем? Или это я один такой прикольный? Я улыбаюсь своему отражению в зеркале. Считаю, что постигаю те самые вершины, которые Пак выбил из сознания. Они вернулись ко мне, и в этот раз ему не удастся меня остановить.

Я выхожу в коридор, и Минсок просит идти на кухню, подавая телефон. Медленно переставлю ноги по направлению к указанному месту и застываю, когда замечаю на месте Пака, пьющего горячий чай Сэхуна.

Он улыбается мне уголком губ, очень криво, но так знакомо, что я не могу не улыбнуться в ответ.

— Хреново выглядишь, — начинает друг, сдувая дымок.

— Ты теперь каждый раз это будешь мне при встрече говорить? — поднимаю бровь, веселея с каждой секундой больше. — Как дела?

Сэ фыркает, откидываясь на спинку стула.

— Нормально, думаю, — смеётся он, — было нормально, пока охрана «большого человека» не сдёрнула меня с унитаза.

Заливисто смеюсь, подставляя к себе тарелку с едой. Берусь за палочки и спрашиваю, будет ли он есть. Качает головой и отпивает из кружки.

— Не усох тут? — интересуется друг. — Не думаю, что тут есть, чем заняться.

— Спорт, книги, ноутбук, — отзываюсь, пережёвывая. — Я пытаюсь забить своё время под завязку, иначе просто загнусь от скуки.

Тот понимающе кивает и снова отпивает чай.

— Ты очень изменился, — говорю, замечая широкие плечи, обтянутые чёрной водолазкой, жилистые мощные руки, которые видно с закатанными рукавами.

— Ты тоже.

Он смотрит на меня так, что хочется провалиться сквозь землю, но не из-за страха — из-за стыда. Это единственный человек, перед которым мне стыдно за то, что я делаю. Остальных же хочется только наказать, в первую очередь себя.

— Но ты в лучшую сторону, — вздыхаю, отставляя от себя тарелку. — С матерью встречался? — спрашиваю.

— Да, ничего особенного, просто собрал вещи и ушёл.

Удивлённо смотрю в его равнодушные глаза и поправляю очки.

— Ей совсем всё равно? — неловко поджимаю пальцы, поднимаясь из-за стола.

— Как видишь, — пожимает плечами. Мою за собой тарелку и думаю сделать себе чай. — Меня это не волнует так, как нечто другое.

— Что?

Глубокомысленное «Хмм» протягивается с такой интонаций, будто бы я должен понимать. Так как он протягиваю, склонив голову на бок, и улыбаюсь. Сэхун неловко улыбается в ответ и поднимается с места, подзывая меня к окну.

Пока я ставлю кружку на стол рядом с местом Сэ, он уже успевает что-то написать на окне. Исчезающее «ты» вводит меня в ступор, и друг снова поправляет свою одежду, давая понять, что слежка продолжается. Минсок, сидящий в конце стола, заметно напрягается.

— Теперь из-за тебя окна мыть, — недовольно бурчу, чувствуя, как глаза от непонятного чувства начинают светиться.

— Всё равно это будешь делать не ты, — фыркает он, делая разводы.

— Вот возьму завтра и помою, — толкаю его в плечо и с улыбкой сажусь за стол рядом с его стулом.

Сэхун отсаживается на стул дальше. Удивлённо гляжу на него, и тот выдаёт вполне логичное «Правила нельзя нарушать». Понимающе киваю, думая, что Пак совсем с ума сошёл. Что с ним не так? Тут ведь полный дом охраны, какого хрена я не могу даже посидеть рядом с другом?

— Жизнь - дерьмо, — пожимает плечами друг, — не учит, не даёт опыт, хуярит так, что кроме как сдохнуть ничего не хочется.

— Глубокомысленно, — протягиваю, стараясь скрыть своё состояние от охранника, пристально наблюдающего за мной.

— Если случится следующая встреча, то я постараюсь как-нибудь пронести в эту крепость тебе кое-что.

— Интригует, — усмехаюсь, цепляясь пальцами за кружку.

— Пак об этом в любом случае узнает.

— Это не оружие? — за наигранность мне высший балл.

— Это кое-что из твоего прошлого, что завалялось в моих вещах, когда мы жили вместе.

Я застываю. Внутри меня с невероятной скоростью начинает разрастаться невероятной мощности дыра. Чувствую, как прихватывает сердце от невыносимой душевной боли, и оторопело пытаюсь снять очки.

Такие чувства… всего одна реплика сделала из меня ничто. Я не знаю, почему плачу, но я не могу сдержаться и закрываю лицо руками. Мне ужасно стыдно перед Сэхуном, он наверняка смотрит на меня, как на сумасшедшего. И, когда я поднимаю голову, меня прошибает болью от его сочувствующего взгляда.

Мне хочется его объятий, мне нужны руки, которые прижмут к себе и заставят забыть всю боль, в которой я погряз. Я превращаюсь в истеричку и не могу себя остановить.

Руки Сэхуна ужасно напряжены и сжаты в кулаки. Я понимаю, что он еле сдерживается, чтобы не прикоснуться ко мне, и поджимаю губы, поднимаясь с места.

— Извини, — шепчу, — дай мне несколько минут, не уходи.

— Моё время вышло, — говорит он, и я перевожу взгляд на охранника, который, хмурясь, кивает.

— Нет, пожалуйста, — неверяще мотаю головой, подходя к другу.

Тот резко поднимается с места и, развернувшись, обходит стол. Я падаю на стул задом и тяну через стол руку к обернувшемуся другу. Сэхун огорчённо качает головой, и появившийся Ясуо толкает его в спину, заставляя двигаться дальше.

— Почему? — спрашиваю у подходящего Минсока. — Почему ему нельзя остаться больше, чем на десять минут?! Почему?!

— Это приказ.

— За что он так ненавидит меня?! ЗА ЧТО ПАК ЧАНЁЛЬ ТАК НЕНАВИДИТ МЕНЯ?!

— Это меры предосторожности… — начинает охранник, хватая меня за руку, но я отбрасываю его руку и толкаю его.

— НЕ СМЕЙ ТРОГАТЬ МЕНЯ СВОИМИ РУКАМИ!!!

Убегаю в комнату, забыв очки на столе. Внутри катастрофа. Я падаю на пол и пытаюсь унять приступ удушья. Только не это. Только не снова…

…пожалуйста, помогите.

========== 9. ... твоё равнодушие. ==========

    Комментарий к 9. ... твоё равнодушие.
    bredbeatz – ÐABΔÐA
#главамаленькая
Я лежу, отвернувшись от Пака, который сидит позади меня и напряженно пилит взглядом спину. Я проигнорировал его вопрос о том, почему я считаю, что он ненавидит меня, потому что мне нечего ответить. Чтобы он не начал как обычно бесчувственно избивать меня, переворачиваюсь на спину и смотрю в потолок.

Чанёль молчит. Он ждёт, и я издевательски думаю, чего это он сегодня такой добренький? А как же въебать по самое не хочу?! Как же унизить? Лишить меня ещё чего-то там_нейм? Что-то он теряет сноровку, надо бы ему взять себя в руки и впилить мне в лицо «пару ласковых» и несколько ударов.

— Бэкхён, — вздыхает мужчина, — мне повторить вопрос снова? Я не намерен ждать год, чтобы получить ответ.

— Почему тебе внезапно стало это интересно? — тихо спрашиваю, рассматривая темноту в комнате. — Что изменилось за прошедший месяц, Чанёль? Ты можешь объяснить мне, что с тобой происходит? Почему ты избегаешь меня, лишаешь общения с другом, считаешь, что я снова взялся за старое?

Пак молчит. Я впервые осознаю, что ему нечего ответить. Да что это за секреты от меня?! Я ничего не понимаю. Что происходит?

— Я могу пережить всё, Чанёль: любое проявление насилия, недоверие, жестокость, урезание общения и времени на что-либо… Единственное, что мне неподвластно пережить — твоё равнодушие.

Он снова ничего не говорит. Остаётся неподвижной скалой и совершенно не действует на меня так, как раньше. Мне не страшно рядом с ним, я больше не чувствую былых чувств. Почему ему так тяжело ответить? Разве я многого прошу?

— Я не могу объяснить тебе сложившуюся ситуацию, — подаёт голос Пак, отворачиваясь, — но я хочу, чтобы ты знал о том, что ты мне небезразличен, Бэкхён. Ты мне нужен, и я на все сто процентов уверен, что люблю тебя, но я не способен объяснить тебе всё то, что происходит.

Ничего.

От его признания у меня внутри ничего не переворачивается. Я впервые услышал от него «люблю тебя», но это не вызвало во мне должных чувств. Будто машина, я отворачиваюсь от него также, как он. Столько времени прошло, сколько чувств внутри меня перегорело… я совершенно потерян, потому что оставлен на самого себя.

— Я не хочу, чтобы ты сделал что-то с собой, — снова заговаривает мужчина, — просто… пойми, что тебе лучше вести себя хорошо и ни в коем случае не планировать что-то, что может меня разозлить. Хорошо? В противном случае всё закончится очень плохо, Бэкхён, я снова надеюсь на твоё благоразумие, но по опыту понимаю, что надеяться на тебя совершенно бесполезно. Если… я замечу, что твой друг благоприятно влияет на тебя, я позволю ему что-то большее, чем просто пятнадцать минут встречи. Взамен ты знаешь, что должен делать, я полагаю?

— Да, — еле слышно отвечаю, чувствуя, как он поднимается с кровати.

Удивлённо поворачиваюсь к мужчине, понимая, что тот собирается выйти.

— Куда ты? — шокировано выдыхаю. — Чанёль! Ты не останешься со мной?

Он натягивает на себя пиджак, и в комнату кто-то стучится. Пак открывает дверь, и в комнату заходит Ясуо.

— Господин, машина готова, — докладывает тот, и Чанёль отсылает его.

— Что происходит? — спрашиваю. — Почему ты уезжаешь? Надолго? Чанёль, я…

Он подходит ко мне, сидящему на кровати, и перекрывает все слова поцелуем. Как же долго он этого не делал. Внутри просыпаются забытые чувства, и я притягиваю его за шею к себе, пытаясь перетянуть на кровать, но тот вовремя упирается коленом и усмехается.

— Спать, Бэкхён, быстро.

Качаю головой, тяну к нему руки, боюсь, что он уходит из-за меня, но спросить нет сил. Чанёль давит на плечи, и его спокойное лицо искажается знакомой дымкой гнева. Всё возвращается на свои места, и я опускаю глаза, ложусь на подушку и накрываюсь одеялом.

— Спокойной ночи, Бэкхённи.

Не говори это, когда выходишь из нашей комнаты так, будто из жизни.

========== 10. А у Бэкхёна в дневнике... ==========

    Комментарий к 10. А у Бэкхёна в дневнике...
    ░Yann Tiersen░ – Naval
боль
У нас внутри океан.
Мы тонем в нём и не знаем,
за что зацепиться, чтоб не погибнуть. У нас внутри океан…

Перевожу на Сэхуна огорчённый взгляд. Друг разделяет мои чувства, сидит напротив меня в библиотеке и отводит взгляд к огромному окну. Я снова обращаю внимание на дневник. Я был настолько шокирован тем, что ему разрешили пронести его сюда… Это действительно странно.

Чанёль так и не вернулся, хотя прошло уже больше четырёх дней. Сэхун пришёл на десятый день после ухода Пака, но внутри так ничего и не изменилось, кроме боязни. Дикого страха привязаться к Сэхуну, который относится ко мне слишком хорошо. Точнее, не так, как Пак.

Стёртые уголки страниц, мятая в некоторых местах бумага — это всё моя жизнь.

— Я удивлён, что ты сохранил его, — шепчу, гладя пальцами буквы.

— Ты писал его два года, — подаёт голос Сэхун, — разве я мог сгубить два года твоей жизни?

Скашиваю глаза вправо, замечаю, что Лухан стоит у двери, поглядывая на часы.

— Я перестал писать его, — напоминаю, глубоко вздыхая.

Друг переводит на меня взгляд и, прикрыв глаза, растягивает губы в жалком подобии улыбки. Интересно, ему до сих пор больно? Я пережил это спустя полгода, а он? Ему тогда было восемнадцать, а мне шестнадцать. Думаю, внутри него до сих пор тот самый океан, в котором он продолжает тонуть.

— Могу с точностью сказать, что я смирился с тем, что её рядом нет, — внезапно задевает тему парень. Он всё ещё сидит с закрытыми глазами и почему-то кажется, будто он восстанавливает её образ в своей голове. — Я пережил, но не настолько хорошо, чтобы не сходить её проведать.

Киваю. Поджимаю губы и думаю, что сам очень хочу это сделать. Она была мне сестрой, а Сэхуну нечто большим, чем просто лучшая подруга.

— Если бы я мог…

— Я понимаю, — открывает глаза тот, — я всё понимаю, Бэкхён. Ты сейчас не в той ситуации, чтобы действовать в порыве, так что… извини, время вышло.

Он поднимается из-за столика в библиотеке, на котором стоит настольная лампа и лежит пара книг. Я окликаю его, когда он отходит всё дальше и дальше. Смотрю на него так ошарашено, понимая, что ничем помочь не могу, даже прикосновением, и мне от этого невыносимо больно.

— Я передам ей привет от тебя, — слабо улыбается друг и заворачивает в коридор.

Вздыхаю, опустив голову, и Лухан идёт провожать О к выходу. Я не думал, что всё закончится так, как сейчас. Надежда на то, что эти пятнадцать минут пройдут в спокойствии и порядке убила меня. Нельзя ни на что надеяться. Никогда.

Открываю разрисованный, исписанный дневник на последней странице и задерживаю дыхание.

Была бы моя воля, я бы умер вместе с ней. Разве можно прожить без человека, которого любишь дольше, чем несколько часов?
Внутри меня буря, которая никогда не утихнет.
Я заканчиваю этот бред с самосознанием и совершенствованием. Мне никогда не стать чем-то большим, чем просто человек. Пожалуй, пришло время уничтожить в себе эту творческую жилу.
Завтра похороны, прощание с сестрёнкой Лили.
Больше никогда не встретимся.

Чувствую, как внутри зарождается плач, и оглаживаю пальцами изрисованную чёрным цветом страницу. Белого цвета не видно. Я настолько хорошо постарался, что зарисовал абсолютно всё, кроме текста.

Всё-таки не удерживаю слёзы. Отодвигаю книжицу чуть дальше, чтоб не попало на страницы, и открываю самую первую. Заново. Хочу всё заново.

Почему я не могу стать свободным и счастливым? Мне кажется, что дело именно во мне…

***

Чанёль приезжает поздно вечером. Я сижу в библиотеке, всё ещё рассматривая страницы дневника, не собираясь ложиться спать. Лухан сидит передо мной, внимательно наблюдает за моим состоянием, но мне настолько привычно ощущать взгляд на себе, что я перестал реагировать на это.

— Хозяин приехал, — говорит он, читая что-то с телефона, — тебе стоит отправиться к себе.

— Мне всё равно.

Тишина продолжает действовать на меня. Я чувствую себя абсолютно спокойно, но в то же время внутри происходит какая-то невообразимая катастрофа. Не знаю, в чём нуждаюсь больше всего: во сне или объятьях.

Звук шагов нарушает тишину. Я слышу вздох Лухана, но не обращаю на это должного внимания. Странно, почему он так реагирует на его возвращение? Чанёль входит в комнату, но я не поднимаю взгляд. Аккуратно закрываю дневник, заложив палец на нужной странице.

Мужчина присаживается напротив меня. Не здоровается, не привлекает внимание, просто смотрит на то, как я очаровано глажу пальцами обложку дневника и мягко улыбаюсь. Я поднимаю на него взгляд и замечаю, что что-то в нём изменилось, только не понимаю, что.

Мы смотрим друг на друга, словно семейная пара при разводе. Ему нечего мне сказать, а мне так тем более. Я внимательно оглядываю его безупречный внешний вид и понимаю, что мне совсем нечего сказать. Затуманивать рассудок вопросами о том, почему он так долго, что делал, как у него дела, работа, настроение и прочее, совсем не хочется.

Я спускаю ноги с кресла и медленно выпрямляюсь во весь рост. Кладу дневник на стол и, повернув его к Паку, открываю на той самой странице, где закончил читать. Почти середина. Подталкиваю к нему книжицу и медленно иду в нашу спальню, хотя… имею ли я право теперь так называть эту комнату?

Впервые за столько лет я понял, как сильно нуждаюсь в любви.
И дело совсем не в том, что мне нужен кто-то, кто будет следить за мной, опекать, ухаживать. Дело, скорее всего, не в том, чтобы просто быть в статусе «влюблённый» и любить. Мне нужна взаимность. Отдача всего себя кому-то, свои чувства и время. Мне нужно понимать, что я действительно хоть кому-то нужен. А иначе… всё напрасно.

Он приходит ко мне спустя полчаса, может, меньше. Я лежу на боку лицом к двери и внимательно оглядываю его в лунном свете. Он стоит рядом со мной до нельзя потерянный, совсем не такой, как обычно. Совсем не Пак. Подаваясь какому-то порыву, я подрываюсь с места и подползаю через всю кровать к нему, становлюсь на ноги и обнимаю.

Его руки обнимают в ответ, и совсем не так, будто его заставили. А так, будто он скучал. Я не понимаю, в чём его проблема, не знаю, чем ему помочь, не могу никак понять, почему он стал так меняться, ведь… это не нормально. Чанёль стал слишком агрессивным, а когда он держит себя в руках — совсем на себя не похож. Такое ощущение, будто он специально пытается унять себя, но мало что выходит.

— Что происходит, Чанёль? — шепчу на ухо, чувствуя, как он отрывает меня от пола, удерживая в объятьях навесу.

— Я справлюсь, — хрипло отвечает Пак, — я не могу тебе рассказать об этом, но я справлюсь, нужно только немного подождать.

— Это связано с работой? — предпринимаю попытку хоть что-то узнать.

— Нет. Это касается только нас двоих.

Испуганно замираю, забывая, как дышать.

— Я где-то очень провинился? — задаю вопрос. — Только скажи, я всё исправлю, Чанни.

— Дело не в тебе, а во мне, — говорит мужчина, опуская меня на пол. — Я очень устал, Бэкхён, и не хочу говорить об этом. Придёт время, и ты всё узнаешь, но только не сейчас, слышишь?

Он хаотично целует в лоб, щеку, нос, подбородок, губы… Он делает это так, будто прощается со мной, и я не могу сдержать свои чувства. Пытаюсь хоть как-то достучаться до него, хочу чувствовать его рядом с собой, понять, что я всё ещё нужен и достоин его. Но Чанёль зажмуривается, будто кто-то ударил, и шумно выдыхает.

Он выпрямляется и смотрит в окно. Я понимаю, что безвозвратно теряю его. Причём в нём самом же. Разве это может быть нормально? Что мне сделать, чтобы всё стало на свои места?

Протягиваю руку вверх и стягиваю с его плеч пиджак. Чувствую, как внутри что-то сжимается, и бросаю его на постель. Слёзы льются из глаз, когда я медленно раскрываю его рубашку, а потом снимаю её. Цепляюсь пальцами за ремень, а потом раскрываю брюки и стягиваю вниз. Чанёль переступает, и я забираюсь на кровать, стоя на ней во весь рост. Тяну его за руку к себе, и, когда он ложится, вешаю одежду в шкаф.

Не ври себе. Если человек любит, он не уйдёт…

========== 11. Наёмный «зелёный». ==========

    Комментарий к 11. Наёмный «зелёный».
    iday – return the love 
песня очень важна. вы просто не представляете, как.

сердечный приступ.
Всё осталось прежним. За последние несколько недель я понял, что окончательно потерял Пака где-то снаружи. Внутри дома его нет, внутри спальни его нет, внутри меня его тоже, бесповоротно, нет.

Охрана молча ободряюще смотрит на меня, потухающего, как спичку, но мне от этого не становится легче. Я не обращаю внимания на их взгляды, не удивляюсь тому, как они пытаются подбодрить меня. Я понимаю, что они что-то знают, но делиться не хотят.

Я пытался дозвониться до Мастера, хотел получить хоть какую-то информацию, но ничего не вышло. Отобрали телефон, посадили перед окном и вышли из комнаты, оставив тухнуть. Я ещё в тот вечер потух, в ту ночь, когда Пак отказался целовать меня и вообще как-либо прикасаться ко мне.

Мне ничего не оставалось, кроме как действовать согласно режиму, но ускорять процесс саморазрушения. А потом Чанёль вышел из дома и не вернулся.

Просто так. Я оказался в пустом огромном доме один и, не стесняясь никого, зарыдал. Всё стало ясно. Прямо в тот же момент я понял, что назад уже ничего не вернуть и можно делать с собой всё, что будет угодно, потому что больше никто не будет контролировать так, как раньше.

Охрана сдерживала порывы. Лухан наотмашь бил, пытаясь привести в чувства; Минсок действовал согласно инструкции, и теперь ко мне приходят психологи, которые получают деньги за то, что я молчу; Ясуо удалось разговорить меня, образумить на какое-то время, но всё пропало. Охранник уверял, что Пак вернётся, что всё будет хорошо, но…

Если человек любит, он не уйдёт…

Чанёль ушёл, ничего не сказав. Стёр меня из жизни, оставил умирать в этом доме, будто я какая-то ошибка. Я понимаю. Я часто думал о себе в таком смысле. Всё и так было понятно с самого начала. Это был либо пробный вариант со мной, либо Пак просто крупно ошибся и решил стереть меня из своей жизни.

Я остался один. Теперь мне не нужно было бояться чего-либо. Я тратил силы в тренажерном зале, занимаясь по пять часов, насилуя себя такими нагрузками, что потом еле доходил до душа. Я также много ел, а потом без отговорок ходил в ванную, и… мне уже было всё равно. А по ночам мне срывало крышу, и я плакал. От того, какой я ущербный, от того, что произошло в моей жизни, от всего.

Я растерял себя где-то в этих комнатах: в зале, кухне, спальне, больше всего в туалете. Там я потерял себя окончательно. Слишком уж много те стены увидели моих истерик и слёз. Я перестаю думать о себе и Паке, стараюсь взять себя в руки и просто продолжить убивать, но разве забудешь о нём в той кровати? Разве забудешь его в этих стенах, о которые меня приложили головой не раз и не два.

— Я устал, — шепчу психологу, выходящему из комнаты, — от себя больше всего. Не вижу смысла дальше жить… Думаю, вам стоит перестать сюда ходить, господин Чжан, пожалуйста, оставьте меня в покое.

И всё.

Сэхун появился с первыми днями зимы. Его порозовевшие щёки и обеспокоенные глаза сделали мне настолько больно, что сердце не на шутку прихватило, из-за чего пришлось вызвать скорую. Истериками и депрессией я довёл себя до такого состояния, что следующие несколько недель пришлось бегать по врачам на обследования.

Единственное хорошее, что я извлёк из всего этого, это поездки по городу. Я смотрел в окно машины, развалившись на сидении. Мне было до жути всё равно на то, что меня ждёт в такой больнице, и какой мне диагноз поставят. Если болезнь вообще есть.

Так новые люди увидели мои шрамы, поняли, что я болен анорексией, начали проверять моё психологическое здоровье, на что я поднялся с места и вышел из кабинета. В моей голове буду лазить только я и никто больше. Это моя жизнь, что хочу, то и творю.

Сэхун приходит в первых днях декабря. Обещает прийти ко мне 25 числа, но я ни на что не надеюсь. Я просто киваю и распластываюсь на диване, испепеляя взглядом потолок.

— Я принесу тебе маленький подарок, — обещает тот, — извини, время вышло.

— Извини, время вышло.
— Ох, извини, мне стоит идти.
— … но, блин, извини, время вышло.
— Бэк, извини, время.

— Ничего страшного, Сэ. Я уже привык.

День за днём. День за днём. День за днём.

Вчера мне настолько стало плохо, что я был не способен даже подняться с кровати, чтобы отправиться на тренировку. Лухан зашёл в комнату, оценил моё скорёженное болью лицо и умчался. Через какое-то время я снова был окружен врачом и медсестрой. В доме, оказалось, появился тот, кто сможет вернуть меня к жизни, если станет так плохо.

Сейчас я ничего не чувствую. Внутри меня ничего нет, и я продолжаю сидеть на неизменном месте в кабинете Пака. Думаю, никто не будет против, потому что… это стало моим любимым местом.

Заснеженный участок дома поразительно красив в это время года. Я забрался с ногами в его кресло и сижу, рассматривая через панорамное окно окружающую обстановку. У нас вычищены дорожки к дому и место парковки перед калиткой и за. Я рассматриваю Чондэ, пьющего кофе в стаканчике, вижу, как подъезжает какая-то машина к воротам и подавляю в себе желание подскочить к окну, потому что это не Чанёль.

Он бы не приехал ко мне даже спустя месяц. Нет. Он ушёл из моей жизни совсем незаметно, зато заметно для меня выпнул моё хилое тело из своей жизни. Из машины выходит знакомый мне психолог, за ним выходит ещё какой-то мужчина, и они направляются к дому.

Мне абсолютно безразлично всё то, что касается таких встреч. Не понимаю, чего они хотят, ведь… я не говорю с ними. Они приходят ко мне спустя некоторое время прямо в кабинет. Поворачиваюсь на кресле к ним боком, так и не отводя взгляда от окна.

— Бэкхён, познакомься, это Хуан ЦзыТао.

Незнакомый мужчина не вызывает во мне никаких чувств. Я равнодушно оглядываю его и перевожу взгляд на психолога.

— Кто это? — спрашиваю. — Мне не нужны посторонние люди в этом доме.

Мужчине становится неловко, и он переводит взгляд на незнакомца, будто ища поддержки. Одет слишком хорошо, чтобы быть кем-то не из влиятельных людей. Я поворачиваюсь к окну спиной и громко зову Лухана. Тот врывается почти мгновенно, быстро оценивает ситуацию, не находит ничего опасного и прищуривается, глядя на меня.

— Почему посторонние люди проходят в этот дом? — спрашиваю, устало глядя на охранника. — Ты знаешь господина Хуана? — он отрицательно кивает. — Я тоже. Так почему он пробрался в дом?

Внезапно в комнату входит Минсок. Собирается полная куча народа, которая бесит меня.

— Бэкхён, этот человек... — мягко проговаривает психолог.

— Я не нуждаюсь ни в чьей помощи, — говорю. — Пожалуйста, покиньте этот дом.

ЦзыТао прищуривается. Этот разрез глаз заставляет меня скукожиться на кресле, крепко прижав к себе ноги. Лухан просит их выйти, мужчина не сдвигается с места, внимательно следя за тем, как я подымаюсь с места.

— Я не хочу никого видеть в этой комнате! — ору. — Пошли все вон!

Минсок резко дёргает незнакомца за руку, тот вырывается и толкает охранника на пол. Внезапно по рации звучит нейтральный голос Чондэ, предупреждающий о том, что ЦзыТао наёмный «зелёный» убийца из какого-то клана.

— ПРИКРОЙ!!! — орёт Минсок, и Лухан резко взлетает на стол, чтобы столкнуть меня на пол.

Выстрел. Выстрел. Выстрел.

— Замри, — шепчет охранник, плотно прижимая меня к полу, быстро достаёт из-под пиджака пистолет и выпрямляется во весь рост.

Меня трясет. Внутри всё разрывается от шока и боли в спине. Я поворачиваю голову и вижу, что тело незнакомца упало на пол. Его голову прижимают к полу, а потом с силой бьют куда-то в шею и его глаза стекленеют.

Внутри всё переворачивается от пережитого. Я чувствую, что моё сердце не справляется с нагрузкой, начинает болеть в груди. От беспокойства начинает тошнить, и я чувствую, как кто-то пытается вытащить меня из-за стола. Чжан.

— Он бледный! — восклицает мужчина. — Зовите доктора, у него одышка! — его глаза снова смотрят на меня. — Бэкхён! Бэкхён, ты меня слышишь? Успокойся, всё прошло. Пожалуйста, дыши.

Ужасно кружится голова, расфокусировалось зрение, чувство, будто меня вырвет, сжимает грудь, и не хватает сил нормально вдохнуть. Рукой пытаюсь показать подбежавшему врачу на руку до предплечья, левую сторону тела. Пытаюсь что-то сказать, но ничего не выходит. Левую половину шеи сводит болью, я цепляюсь пальцами за собственное тело, будто пытаясь его придержать, и не могу ничего сделать.

Шок. Боль. Головокружение. Тошнота…

— Девушка, скорую на ***. Молодой парень, восемнадцать лет, сердечник, случился приступ. Как можно быстрее…

========== 12. Считая шрамы и звёзды... ==========

    Комментарий к 12. Считая шрамы и звёзды...
    Balthazar – Lion&#039;s Mouth (Daniel)

прошу прощения за позднюю публикацию.
Я не видел его так долго… Внутри всё разрывается на части от того, как он выглядит. Это не тот Пак Чанёль, которого я знал. Внешне ничего не сменилось, только… его обеспокоенные глаза, будто при нём забили до смерти ребёнка. Я бы поверил, если бы Чанёль не был насильником и доминантом в прошлом и настоящем.

Я дышу через маску, в руке капельница, и двигаться так тяжело, что я просто не могу ничего сделать. Мужчина стоит рядом со мной впритык к кушетке, и я слегка дёргаю плечом, из-за чего он кладет руку мне на грудь, будто призывая успокоиться.

— Прости, — шепчет он, глаза никак не могут свестись на нём. Зрение настолько расфокусировано, что ничего понять, — с этого момента у тебя будет в три раза больше охраны и прислуги в доме. Ты будешь находиться под контролем людей, знающих своё дело. Всё будет хорошо. Ты восстановишься, малыш, тебе будет дано шесть недель, а потом снова пройдёшь обследование…

Еле пытаюсь покачать головой. Хочу взять за руку. Хочу чувствовать его рядом с собой, а не подобие оболочки Пак Чанёля! Он сжимает мою руку своей, и я слабо сжимаю в ответ его ладошку. Мне не нужен полный дом незнакомых людей, мне нужен ты! Как же ты не поймёшь, Чанёлл-я…

— Я… — он шумно сглатывает, наклоняется ко мне очень близко и продолжает, — я сейчас не могу находиться рядом с тобой, но я буду звонить тебе, присылать своих людей и иногда приезжать. Это ни в коем случае не означает, что я больше не люблю тебя, маленький, просто… так нужно. Я найду людей, которые подставили этого парня, накажу их, а потом мы снова встретимся.

Начинаю тяжело протестующе дышать. Кардиомонитор резко начинает пикать, не предвещая ничего хорошего. В палату влетает медсестра, угрожает вколоть успокоительное, от которого я засну на долгое время. Я не хочу. Я хочу с ним. Мне нужен Пак. Разве это не понятно?! Мне нужен Чанёль!

— Всё будет… хорошо, — шепчет он, совсем не по-паковски заглядывая в мои испуганные глаза.

«Только не уходи! Только не уходи, пожалуйста! Не надо!»

— Всё будет хорошо, — увереннее произносит Пак и целует в лоб. — Отдыхай.

«Пожалуйста», — слёзы скатываются по вискам и зажмуриваюсь, легонько качая головой из стороны в сторону, — «не бросай меня, умоляю…»
***

26 ноября

Прошло достаточно времени, чтобы Чанёль объявился хоть раз за всё это время. Но ни его, ни кого-то из его помощников я не видел в этом доме. Огромное количество людей поначалу меня ужасно пугало. Я ждал от каждого удара в спину, но люди, работающие тут, доказали свою преданность в первые недели работы.

Моя охрана теперь сменялась посуточно. Рядом всегда был кто-то из них троих. Они наблюдали за тем, как я просыпаюсь, умываюсь/принимаю душ, ем, читаю, пишу, занимаюсь чем-либо, укладывали спать и наблюдали за тем, как я сплю.

Мне не хотелось, чтобы кто-то присутствовал в спальне, но… было время, когда мне стало страшно, что кто-то может пробраться в комнату и убить. Приступы паники мгновенно предотвращала прислуга, поэтому я стал медленно доверять им, и болезнь начала отступать.

Время от времени мне было ужасно плохо, когда я нервничал или истерил насчёт того, что Пак не приезжает и не разрешает меня навещать Сэхуну. Я быстро просёк эту фишку и закрылся в себе, старался хоть немного ладить свои душевные проблемы, изливал всё свое дерьмо на листы бумаги и прятал. Прятал так плохо, что Лухан находил с первой же минуты.

«Ты что-то спрятал в комнате?» — спросил он. — «Поразительно чисто и убрано. Где? Под кроватью или в шкафу?».

Я писал так много и часто, что начали ужасно болеть пальцы, а от этой боли стала тревожить голова.

Я не считал себя чем-то ценным, но если Чанёль выдвинул столько охраны по всему периметру участка, то, значит, так надо. Он знает лучше. Только… не приезжает и не звонит, как обещал. Ни одного звонка и сообщения, я будто тут похоронен, но стараюсь выкарабкаться из ямы, которую себе вырыл. Пытаюсь приписать себе ценность, руководствуясь тем, что у меня так много людей, которые готовы за меня отдать жизнь. Они мне, правда, не нужны. Мне нужен Чанёль, как воздух, только… я ему, видимо, нет.

Аккуратно поднимаюсь из-за стола и иду по направлению к Лухану, который мгновенно подрывается со стула в углу комнаты. Останавливаю его жестом поднятой руки и передаю небольшой конверт.

— Что это? — спрашивает он, прищуриваясь.

— У Чанёля день рождения завтра, — поясняю, — пожалуйста, передай ему.

— Я не имею права оставлять тебя.

— Здесь достаточно охраны и рядом со мной Мин с Ясу, — возражаю, повышая голос, сразу чувствуя, что моё тело не выдерживает беспокойства о том, что письмо не передадут. — Пожалуйста, Лухан, я очень прошу. Он обещал звонить, писать, навещать, но я не вижу его уже которую неделю. Я умоляю тебя…

Равнодушные глаза никак не реагируют на мои просьбы. Его пальцы всё так же сжимают конверт, а застывшая рука никак не опускается. Я вижу в его взгляде резкое «Нельзя нарушать правила», и я готов сказать «Я понимаю».

— Иногда нужно нарушить должностные обязанности, — шепчу, хватаясь за его плечо руками, пытаясь удержать себя на месте. — Я умру, если не получу хоть какой-нибудь ответ от него. Помоги мне, Лухан, пожалуйста.

Мужчина не колеблется. В его руках моя жизнь, но он молча стоит, сверля меня взглядом. В нём нет тех чувств, которые есть во мне, и мне настолько дико от мысли, что он может отказать мне, что я не могу сдержать себя в руках.

— Минсок, врача, — неторопливо проговаривает он в микрофон, замечая, что я начинаю терять над собой контроль. Они вносятся в комнату, когда охранник сажает на стул, аккуратно держа письмо в другой руке. — Минсок, я на задание, приглядывай за Бэкхёном.

Мужчина прищуривается, оглядывая конверт, но ничего не говорит, сосредотачивая своё внимание на мне.

— Туда и обратно, — наконец говорит он, — мигом.

— Да, Капитан.

Благодарно смотрю на Лухана, но тот не выражает никаких чувств. Просто разворачивается и стремительно покидает пределы комнаты. Минсок недовольно смотрит на меня, явно понял, в чём дело, но я лишь могу отвести взгляд. Я прихожу в норму быстрее обычного, врач уходит на свой пост, я остаюсь сидеть за столом в библиотеке, а охранник стоять у окна.

— Мин, — зову, — садись.

Мужчина какое-то время игнорирует меня, напряженно проглядывая участок из окна, а потом садится рядом со мной, повернувшись ровно ко мне. Я складываю аккуратно листы и параллельно им кладу ручку.

— Ты только разгорячишь хозяина своим письмом, — неожиданно говорит он. Поднимаю на него шокированный взгляд и не понимающе спрашиваю, что он имеет ввиду. — Да, — вздыхает тот, — зря я это сказал.

— Нет, — возражаю, качая головой, — нет, Минсок, объясни!

Не выходит. Мужчина молчит, как партизан, и я расстраиваюсь, прощаясь с хорошим настроением на долгие дни вперёд.

— Пошли, тебе пора есть.

Питание. Вот, что изменилось. Я ем в меру, потому что Ясуо обо всём догадался, но промолчал, убедительно попросив перестать заниматься «глупостями». Я перестал. Почти. Из трёх-четырех полноценных приёма пищи два из них оказываются в унитазе. Я послушался, но не настолько, чтобы бросить это дело окончательно.

Внутри меня пожирающая усталость. Не хочется жить, но я так сильно хочу увидеть Пака, что меня типает от каждой мысли о том, что он вернётся домой. Д о м о й. Ко мне.

Я так соскучился, господи, если бы ты только знал. Если бы знал…

========== 13. ... я становлюсь произведением искусства.  ==========

    Комментарий к 13. ... я становлюсь произведением искусства. 
    Low Roar – Breathe In
Ты мне нужен, Чанёль. Пожалуйста, окажись рядом.
Мне не хватает твоих рук, силы и тяжелых слов.
Я разлагаюсь. Снова это делаю сам с собой. Пожалуйста, собери меня так, как это умеешь делать только ты.
Ты мне нужен.
Твой… Бэкхён.

***

Лежу в кровати, думаю о том, что Лухан до сих пор не вернулся, и не знаю, что думать. Поворачиваюсь на бок, лицом к Минсоку, и тяжело вздыхаю. Мне не спится, а охранник раскалывает мои мечты тихим «Спи, он ничего не ответит».

— Почему? — шепчу. — Я так нуждаюсь в нём, почему он не хочет больше меня видеть?

Вздыхает.

— Дело не в том, что он не хочет тебя видеть, — уверяет мужчина, сидящий напротив меня в кресле, — дело в самом хозяине и его проблемах.

— Это из-за того, что тут побывал убийца? — спрашиваю.

— Нет, — резко отвечает, — это вообще к делу не относится.

— Так в чём же дело?! — восклицаю, ударяю по подушке кулачком. — Что с ним произошло?!

— А ты сам не заметил? — интересуется мужчина. — Разве не заметил, как он изменился?

— О чём ты? — непонимающе спрашиваю. — Последние полгода в нём было чуть больше агрессии, чем раньше, но он всегда был резок на действия и слова, тут ничего нет странного.

— Ты так думаешь? — наигранно удивляется охранник. — Пак пытается справиться с собой, не мешай ему своими чувствами брать над собой верх, ясно? Я достаточно сказал, сейчас ты должен закрыть глаза и заснуть.

— Что это значит? — непонимающе спрашиваю, зацикливаясь на произнесённом. — Что ты имеешь в виду?!

— Больше и слова на эту тему не скажу. Хоть в приступе корячься, хоть задыхайся — я буду молчать до последнего.

— Так не честно…

— Это жизнь, — резко рвёт тишину Минсок, — принимай её такой, какая она есть.

— Я столько раз принимал её, — шепчу, чувствуя, как слёзы ускользают на подушку, — я устал принимать её закидоны.

Больше я не слышу слов. Засыпаю, так и не поняв, что же случилось с Пак Чанёлем.

***

Письмо в моих руках ужасно интригует. Моё сердце колотится как ненормальное от интереса, руки трясутся, и я не могу нормально открыть его. Отхожу от Лухана к окну и достаю лист, раскрываю его и замираю, вглядываясь в него.

Оборачиваюсь к охраннику и тот отводит взгляд, всё так же оставаясь равнодушным.

— Где… — спрашиваю, — это и есть его ответ?

— Я не имею права влезать в чужие дела.

— Оно пустое, — шепчу, хватаясь за подоконник, — пустое, Лухан, он ответил мне пустым листком…?

Ноги подкашиваются, и я падаю на колени, запрокидывая голову назад, чувствуя, как сердце начинает уставать от внезапного стресса. Понимаю, что теряю над собой контроль, но ничего не могу сделать. Внутри настолько подорвались чувства, что я не замечаю, как перестаю дышать.

Доктор пытается заставить меня дышать, Лухан крепко держит за руку, я не чувствую тела. Обескураженно пялюсь потухающими глазами в потолок, понимая, что скоро придёт мой конец. Не могу подвигать ни одной частью тела, даже моргнуть тяжело, испускаю вздох и закрываются глаза. Вместе с этим чувствую, как с силой дважды давят на грудь, и окончательно теряюсь в темноте.

Я открываю глаза от чувства невообразимой лёгкости. Внутри меня снова пустота. Бесчувственность накрывает с головой, и я медленно двигаю рукой, привлекая внимание Минсока.

— Надеюсь, теперь ты понимаешь, что происходит?

Медленно перевожу на него взгляд и отрицательно качаю головой.

— Я устал, Мин, — шепчу, — можно мне немного поспать?

Тот равнодушно всматривается в мои глаза, наполняющиеся слезами, и кивает. Я перекрываю свет темнотой и испускаю тихий вздох, мгновенно уносящий меня куда-то далеко, где я чувствую себя снова лёгким.

========== 14. На Рождество. ==========

    Комментарий к 14. На Рождество.
    Bastille – Oblivion

/благодарю всех за проявленное внимание к работе. очень приятно, что кому-то нравятся плоды моего труда ,_,/

Лежу на кровати, прикованный к изголовью. Рядом полусидит-полулежит Сэхун, внимательно смотрящий на меня. В углу комнаты Лухан, явно не одобряющий такой вольности со стороны парня, но мне всё равно. Поддерживая меня, он сжимает мою ладошку и водит большим пальцем по ребру пальцев.

— Бэк, — зовёт Сэхун, — не расстраивайся так, слышишь? Сегодня ведь Рождество.

Перевожу на него равнодушный взгляд и, перетащив руку в наручнике ближе к нему, перекатываюсь на тело друга. Сэхун вздыхает, но ничего не говорит, водит ладонью по спине, второй прижимая меня ближе. Заставляю его лечь на кровать и полноценно забираюсь на него, тяжело вздыхая.

— У меня для тебя подарок, — шепчет он, — к сожалению, не могу его достать — рюкзак в другой комнате, завтра покажу.

— Завтра? — безэмоционально спрашиваю.

— Пак одобрил мою кандидатуру на роль твоего, так сказать, охранника. Теперь буду разделять участь «содружеств наций».

— То есть, — срывающимся голосом проговариваю, пытаясь приподняться, — он подсунул мне тебя вместо себя?!

Друг качает головой, шепча, что я больной придурок, и вытирает мои слёзы.

— Да хрен кто заменит этого Пака, — говорит Хун, — вернётся он. Я видел его и могу с точностью сказать, что он вернётся.

— Ты его ещё и видел?! — взрываюсь рыданиями, мысленно проклиная свою жизнь.

— Ты бы тоже его увидел, если бы не попытался сбежать, — говорит, поправляя повязку на руке, чтоб не натёрли наручники, — дважды, — добавляет он.

— Я хотел увидеть его хотя бы перед Рождеством! — восклицаю, ударяя кулачком по животу друга.

— И поплатился за это, — хмыкает он, — непоседа.

— Отстань от меня, О Сэхун, — всхлипываю, чувствуя, что сердце начинает неприятно колоть. — Я так устал, если бы только знал, насколько.

— Я понимаю, — протягивает тот, — я всё понимаю, Бэкхённ-а, пойдём, тебе пора есть.

Прислуга быстро накрывает на стол. Сэхун снимает с меня наручники под пристальный взгляд Лухана, и я медленно начинаю есть. Друг заканчивает быстрее и несётся из столовой в непонятном направлении. К тому времени, как он возвращается, я успеваю доесть.

Перемешиваю чай, непонимающе глядя на то, как кирпичный хён садится рядом со мной и протягивает…

— Дневник? — шокировано выдыхаю. — Новый? Мне?

Тот кивает, неожиданно улыбаясь моему удивлению.

— Хочу, чтобы ты продолжил писать, Бэк. У тебя это очень хорошо получилось раньше, думаю, так тебе будет легче. А потом, когда он заполнится, я подарю тебе новый, — улыбается тот.

— Мне… нечего тебе подарить, — неловко поднимаю на него взгляд, оглаживая пальцами обложку книжицы.

Сэхун фыркает, быстро отпивая горячий чай.

— Твой Пак сделал мне большой подарок, — уверяет он, — у меня появилась работа, комната в шикарном доме, достаточная зарплата и ты. Думаю, тебе станет немного легче, если рядом будет человек, который поддержит. Хоть чуть-чуть.

Улыбаюсь, чувствуя, что мне просто необходимо обнять его. Сэхун открывает ответные объятья, и я прячусь в нём почти так, как в Паке, только… чувствую, что это не его тело. С Чанёлем обниматься совсем другое, чем с другом, но мне и так приятно.

Мы возвращаемся в комнату, и я снова оказываюсь прикован к кровати. Сэхун развалился поперёк, отвечая на чьё-то сообщение, Лухан внимательно наблюдает за мной, а я перелистываю страницы дневника, думая, что мне в нём написать. В голове мгновенно столько мыслей, что становится дурно.

— Лухан, а можно как-нибудь выйти на улицу? — спрашиваю, тот прищуривается. — В город, — уточняю.

— Ни в коем случае, — категорично заявляет.

— Почему? — спрашиваю. — Пожалуйста, Лухан, поговори об этом с Минсоком и Ясуо. Я столько месяцев провёл в этом доме, что тошно тут находиться. Мне нужен всего один час, можно больше, но вы не согласитесь.

— Я не буду его об этом спрашивать.

— Почему? — внезапно спрашивает Сэхун. — У него достаточно охраны, сбегать не будет, потому что смысла нет, — друг поворачивает ко мне голову и чётко произносит. — Пака в городе нет, найти его очень трудно. Он сам найдёт, если кто-то ему нужен, так что…

— На него было совершено покушение! — цедит охранник, сжимая руки.

Сэ фыркает.

— Какой-то малец решил, что сможет грохнуть Бэка, а сам стоял, насрав в штаны, разве это убийца?

— Это была подстава. Там работал снайпер, но он не выстрелил. Всё равно — нет.

— Будем ходить группой. Замаскируем его, в конце-то концов!

— Нет! — рявкнул Лухан, нагнувшись вперёд. — Пак бошку потом открутит, если узнает. А он узнает, и достанется каждому.

Сэхун цокает, а потом резко начинает кому-то писать сообщение. Я расстраиваюсь, скручиваясь в комок, положив подушку почти рядом с другом. Лежать так совсем неудобно, я никогда не лежал поперёк кровати, потому что не мог замечать приход Пака, а теперь… Щелчок камеры. Удивлённо перевожу взгляд на Хуна, и тот, мимолётно улыбнувшись, садится на кровати.

— Ты кому-то отправляешь это?! — взвизгиваю. — Сэ!

— У тебя тут такая милая насупленная мордашка, — делится он настолько… фанатеющим голосочком, что мне становится дурно. Похоже на фанатский визг.

— Удали немедленно, — бурчу, прикрывая глаза.

На какое-то время в комнате устанавливается тишина. Я лежу с закрытыми глазами, представляя, как Чанёль возвращается домой, Лухан изображает статую, а Сэхун нарушает тишину звуками приходящих сообщений и щелчком камеры на телефоне. Достал фотографировать меня.

— Ну вот, — довольно проговаривает он, — теперь у меня есть вторая должность, — усмехается. — Завтра можем пойти куда-нибудь прогуляться на час.

Удивлённо открываю глаза, Лухан шокировано переспрашивает, что он имеет в виду, а я цепляюсь руками за его телефон.

— Это Чанёль?! Дай мне! Дай мне, Сэхун-а, пожалуйста!

— Тихо, Бэк, — усмиряет он, придавливая собой к кровати, грудью ложась мне на спину. — Он не будет переписываться с тобой, а я его буду дразнить милыми фоточками с тобой, вот же радость, да?

— Дай мне Чанёля!!! — кричу, ударяя рукой по кровати.

— К сожалению, не могу, — усмехается он. — Но я могу дразнить его, это так мило будет выглядеть, правда?

— Нет! Сэхунна, дай телефон!

— Нет, Бэк, извини, — серьёзно проговаривает тот, поднимаясь с кровати. — Я и так выбил тебе прогулку, хватит с тебя. Всё-таки, я тут больше охранник, чем твой друг, так что имей в виду…

Всхлипываю, чувствуя подкатывающую истерику. Отворачиваюсь от них и скручиваюсь в комок, чувствуя себя преданным.

— Бэкхён, — гладит меня по плечу друг, но я отталкиваю его руку.

— Не трогай меня, О, — всхлипываю, — вали отсюда.

— Не могу.

— А жаль! — кричу, сжимая подушку свободной рукой. — За что ты так со мной? За что вы все так со мной?!

— Извини, — шепчет он на ухо, — но встречаться с хозяином, переписываться, разговаривать по телефону и другое ты не можешь. Если бы я мог, я бы рассказал. К сожалению, не могу, он обещал убить всю мою семью, и показал наглядный пример того, как это происходит.

Удивлённо шмыгаю носом и поправляю наручники.

— Отстань, Хун, — отталкиваю его, успокаиваясь, — я сейчас некрасивый, убери свой телефон.

— Время милых фоточек! — орёт тот, пытаясь повернуть меня.

Визжу.

— Лухан, убери этого ненормального!!!

========== 15. — Имей совесть, Бэкхён. ==========

    Комментарий к 15. — Имей совесть, Бэкхён.
    Kiiara – Feels (AWAY Remix)
— Поверить не могу, — шепчу, выходя во двор. — Неужели ты действительно вывезешь меня за пределы дома? — шокировано спрашиваю, оборачиваясь к Сэхуну, который вооружился профессиональным фотоаппаратом. — Зачем он тебе?

— Фотографировать тебя, — невозмутимо проговаривает тот.

— Я думал, ты пошутил вчера, — хмурюсь, подскакивая к машине. Ясуо открывает дверь, обеспокоенно глядя на меня. Уже ставлю ногу, чтобы забраться в машину, как меня останавливает голос охранника:

— Это точно хорошая идея? — спрашивает он. — Я всё понимаю, да и мы не с улицы взяты, но…

— Я доверяю вам, — пытаюсь улыбнуться. Щелчок, и я поворачиваю голову к Сэ. — Перестань это делать!

— Да не для Пака это, — фыркает друг, проглядывая фотографию, — для себя я, для себя.

Цокаю и влезаю в машину. За рулём Ясуо, рядом с ним Минсок, по обе стороны от меня Сэхун и Лухан. Прошу посторониться их, хоть одного, чтобы подсесть к окну, на что мне отвечают отказом обе стороны. Дуюсь, даже не зная, от кого из охранников отвернуться.

— Куда едем? — интересуюсь, предвкушая прогулку. — Может, в парк?

— Открытая местность, — отказывает Лухан.

— В кафе?

— Много людей, — цокает Сэхун.

— Тогда к Чанёлю! — заявляю.

— А ты знаешь, где он находится? — учтиво интересуется Минсок, ухмыляясь. — Никто ведь не знает, где он находится.

— Но ведь Лухан отправлял ему письмо! — восклицаю.

В машине глубокая тишина. Почему они молчат? Ничего не понимая, оглядываю каждого, пытаясь добиться ответа хоть одного. Пытаюсь уговорить ответить, но все молча упёрлись взглядами в окна машины.

Резко бьёт по сознанию понимание того, что Лухан обманул меня.

— Ты никуда не ездил, да? — спрашиваю подрагивающим голосом. — Ты обманул меня, Хань!

Смотрю на свои ладошки, всеми силами пытаясь сдержать в себе слёзы. Охранник рядом вздыхает и говорит, что так будет лучше для нас обоих.

— Паку нельзя мешать, Бэкхён, как ты это не поймёшь?

Разочарованно качаю головой и зажмуриваю глаза, натягивая на голову капюшон куртки, чтобы никто ничего не заметил. Откидываюсь на спинку сидения и скрепляю пальцы между собой в замок. Внутри что-то разрывается, и безумно хочется заистерить, да так, чтоб больше никто не смел меня успокаивать.

В этот самый момент настолько хочется умереть от предательства людей, которым доверил свою жизнь, что мне еле удаётся сдержать себя в руках. Он предал меня, соврал, передав мне пустой конверт, который довёл меня до приступа. Как же так?..

— Приехали, — говорит Сэхун, аккуратно распуская мои руки и вытягивая из машины за руку.

Снег хрустит под ногами. Я уже не хочу на прогулку, я уже ничего не хочу, даже жить. Зачем? И для кого? Для самого себя? Не хочу. Ничего не хочу! Ничего.

— Не хочу, — шепчу, расслабляя руку, вынуждая друга отпустить её. — Я ничего не хочу.

Сэхун вздыхает и снимает с меня капюшон. Он поднимает моё лицо за подбородок, крепко прижимая к боку сумку с фотоаппаратом.

— Имей совесть, Бэкхён, — говорит он, равнодушно вглядываясь в мои глаза, — я всё понимаю, даже то, каким образом он уничтожил тебя и привязал к себе. Я осознаю, что тут дело в твоей разрушенной психике и привязанности, но не переходи границы адекватности. Мне пришлось пойти на крайние меры, чтобы выпросить у него эту поездку. По периметру расставлены люди, куча камер, охраны, везде стоят машины на случай чрезвычайной ситуации, а теперь ты хочешь просто взять и пересрать всё? — внезапно он замолкает, отпуская меня, но я продолжаю вглядываться в его каменное лицо. Сэхун прижимает палец к наушнику и хмурится. — Нет, всё в порядке, двигаемся по плану.

Он берёт меня за плечи и встряхивает пару раз, заставляя прийти в себя.

— Всё нормально, Бэкхён, ради бога не плачь, ладно? Все записи попадут в руки Пака, и он мне башку оторвёт за то, что ты был расстроен. Это тебе не шутки. Хозяин сошёл с ума и еле сдерживается, чтобы не примчаться к тебе.

— Почему он скрывается? — спрашиваю подрагивающим голосом, цепляясь за тёплую ладошку друга.

— Потому что боится тебе навредить, — шепчет Хун, перекрывая микрофон свой ладошкой. — Всё, я ничего тебе не говорил. Больше ни у кого ничего не спрашивай, ок?

— Ок, — киваю, прикрывая глаза, чтобы через мгновение заставить себя отложить боль в сторону. — Так… куда мы направляемся?

***

Выскакиваю из машины, сразу направляясь к дому, слыша, как позади меня окликает Минсок. Никого не слушаю. Быстро разуваюсь, и мимо меня проходит прислуга.

— Постой, Сольхён! — окликаю, та быстро возвращается обратно. — Закрой эту дверь на замок, быстро. Когда охрана проберётся в дом через другой ход, откроешь эту, приступай.

Несусь на второй этаж к себе в комнату, где закрываюсь на ключ и на ходу в ванную стягиваю с себя свитер, оставаясь в футболке. Толкаю дверь и сразу же закрываюсь. Опускаюсь на колени перед унитазом, подымаю крышку и глубоко вдыхаю-выдыхаю, готовясь.

Это стало настолько обычным делом, что я не замечаю, как почти всё гладко проходит. Нажимаю на слив и слышу резкий громкий звук чего-то рухнувшего. Быстро подхожу к умывальнику и споласкиваю рот. Дверь позади меня рухнула диким грохотом.

В проходе стоит Лухан, чуть позади Минсок, затем в комнату вносится Сэхун. От удивления даже забываю, что хотел сделать, как резко колит от пульсации сердце . Непроизвольно кладу руку к подмышке и, хмурясь, оборачиваюсь назад.

Лухан сразу же поднимает на руки и перетаскивает в спальню, проходясь прямо по двери. Сэхун помогает меня быстро раздеть, Мин вбегает в комнату вместе с доктором. Оказываюсь на кровати в одной футболке, трусах и носках. Доктор привычно спрашивает, в чём дело, и мы оба приходим к выводу, что всё нормально, просто случился какой-то всплеск и всё.

Мин занимает привычное место, Сэхун устало садится на кровать у меня в ногах, Лухан укрывает одеялом и вздыхает.

— Скоро обедать, — вещает он и выходит из комнаты.

Отворачиваюсь от них и кривлюсь, вытирая губы. Во рту дикий ужас, но ничего, они выйдут, и я приведу себя в порядок. Первым меня покидает Сэхун, плотно прикрыв дверь.

— Когда дверь новую поставят? — спрашиваю, нарушая тишину.

— Тогда, когда ты перестанешь закрываться в ванной, — невозмутимо отвечает охранник.

Вздыхаю, понимая, что сегодня будет тяжелее обычного скрываться от них. Возможно даже придётся отложить планы на вечер. А так не хотелось… Пальцы ног поджимаются от предвкушения награды. Хочется с силой рубануть. Я представляю боль, которая встретит меня с распростёртыми объятьями.

Скулю, сжимаясь в комок, закатывая глаза.

— Бэкхён? — зовёт Мин, и приходится ответить, что всё хорошо.

Да, всё очень хорошо, но было бы ещё лучше, если бы вы просто оставили меня все в покое и дали насладиться собой. Сцепляю зубы на подушке и зажмуриваюсь до ярких пятен. Сегодня будет тяжелее, чем обычно. Хочу резко и больно, хочу с силой и без контроля. Хочу до кайфа, до потери сознания, до ужаса в глазах охранников. Много боли, именно так.

Шумно выдыхаю, понимая, что от одной мысли чуть не пришёл в экстаз. Хочется боли. До ужаса и шока. Сжимаю руки в кулачки и закрываюсь руками, тяжело дыша. Надо усмирить свои чувства. Ещё рано. Очень рано для таких действий.

— Бэкхён, пошли есть, — внезапно говорит Мисок.

— Да, сейчас.

========== 16. Предложение, от которого очень тяжело отказаться. ==========

    Комментарий к 16. Предложение, от которого очень тяжело отказаться.
    Alcest – Les Iris
&gt;jae tansaeng
Минсок сидит в комнате. Даже с закрытыми глазами я слышу, как он еле слышно дышит. Он всё ещё там, а я не решаюсь просыпаться, чтобы привлечь его внимание. Дверь ведь всё ещё сломана, хотя прошло достаточное количество дней. Вздыхаю и открываю глаза, потягиваясь.

— Доброе утро, — вещает охранник, мягко улыбаюсь, будто всё хорошо. Будто это не я мечтаю снова вырезать из себя жизнь, будто это не я строю планы по уничтожению собственного тела. Хочу боли. Не душевной — физической, хочу, чтоб заполнила каждую частичку тела, хочу…

Неожиданно для самого себя стону, закатывая глаза, выгибаясь. Минсок мгновенно подскакивает к кровати, и мне неловко приходится говорить, что ногу схватила судорога. Тот кивает и просит быстрее идти умываться, потому что Лухан уже вовсю контролирует мой завтрак около получаса.

Приходится подниматься и идти в ванную. Меня хватает только на умыться и почистить зубы, тяжело, так хочется…

— Минсок! — зову. Тот мгновенно откликается, стоя позади. — Можешь достать мне какую-нибудь футболку и шорты?

Кивает и выходит в комнату. Оборачиваюсь назад, замечая, что никого поблизости нет, и замахиваюсь.

— Бэк, ты чего? — звучит удивлённый голос позади.

Оборачиваюсь с поднятой рукой и замираю, вглядываясь в напряженное лицо Сэхуна.

— Тут… — сумбурно пытаясь что-то придумать, — хрень какая-то ползла.

Тот понимающе мычит и поторапливает меня, прислоняясь плечом к косяку. Поворачиваюсь обратно, опуская руку, замечаю друга в зеркале и ополаскиваю лицо водой.

«Господи, ну за что?..»

Выхожу в комнату, где на кровати уже лежат вещи, и быстро переодеваюсь. Первый выскакиваю за дверь и спускаюсь на первый этаж, где приветствую прислугу и киваю Лухану. Тот оглядывает меня с ног до головы и кивает в ответ. Ем неторопливо, слушая тихий разговор Сэ и Ясуо в коридоре. Они что-то говорят о машинах, но это единственные нарушители тишины. Такое ощущение, что я в какой-то пустой коробке, где нет ни дверей, ни окон.

Тяжелеет в животе. Выпиваю стакан сока и поднимаюсь с места, благодаря за завтрак. АйЛи улыбается и кланяется. Я подхожу к лестнице и думаю, что следующие полчаса надо где-то побывать, только вот… где?

— Сэ, — зову друга, — принеси что-то теплое, пожалуйста. Хочу на улицу.

Тот застывает по пути к лестнице, и я удивленно гляжу на него. Почему он остановился? Мне что, уже нельзя выходить даже на улицу?

— Мне что, уже в запрете?..

— Нет, — мгновенно перебивает Хун, — думаю, что бы тебе такое принести.

Через мгновение я оказываюсь на улице, где медленно приближаюсь к парковке перед воротами. Позади идёт Лухан, где-то у двери Сэхун, а впереди меня приветливо поднимает свой стаканчик с горячим кофе Чондэ.

— Привет, — улыбается тот, — чего решился выйти?

Неловко хлопаю по бёдрам, задирая голову вверх. Так свежо и холодно, как он тут только стоит?

— Сегодня 31 декабря, — напоминаю, — ты домой уходишь?

— Я свою душу продал этому участку, — фыркает тот, отпивает из стаканчика и снова говорит, — меня дома никто не ждёт, так что мне терять особо нечего.

Понимающе киваю, думая, как же это так… остаться одному. Усмехаюсь в голос, да, я ведь сам одинок, о чём это я.

— Когда смена заканчивается? — спрашиваю. — Поезжай домой, Чондэ-я, попей пива и завались спать.

— Смена в полночь снимается, — усмехается тот, — так что мне никак не хочется пилить домой в такое время.

Киваю, неловко улыбаясь. Мужчина пристально вглядывается в мои глаза, пока отпивает кофе. Что-то в нём меняется, но я не понимаю до конца, что.

— Устал, да? — спрашивает он, выбрасывая пустой стаканчик в урну. — Строишь планы по «порабощению мира»? Ножки размять не хочешь?

Удивлённо расширяю глаза, чувствуя, как начинает бешено стучаться сердце.
Что он только что сказал? В смысле?..

— Меня не выпускают, — ошарашенно протягиваю, пытаясь оставаться спокойным.

— Друзья есть? — интересуется тот. — Пригласи хоть одного, если это возможно, он может помочь тебе… развеяться, познакомишь?

— Кёнсу редко звонит мне, — медленно отвечаю, становясь спиной к Минсоку, который наверняка внимательно слушает наш разговор, — когда он помогает мне, я не чувствую себя одиноким.

Мужчина кивает, опускаясь с носка на пятку и так несколько раз.

— Буду рад встрече, — кивает он, внезапно ярко улыбаясь, — соорудишь?

— Конечно, — ошарашено гляжу на него, — а ты его пропустишь?

— Думаю, его можно.

— Я позвоню ему, — шепчу, резко отступая на шаг назад. Охранник кивает и заходит в маленькую комнатушку рядом с воротами.

Я поворачиваюсь к Мину и иду к лавкам. Удивительно. Просто удивительно. Оглядываю пространство вокруг, понимая, что тут везде всё убрано и почищено. С удовольствием сажусь на лавку и вздыхаю, откидываясь на спинку.

Ким Чондэ только что предложил мне сбежать. Круто? Мне кажется, да.

***

Открываю дверь прямо перед носом злого Лухана. Тот сразу цепляет меня за руку и подтягивает к себе. Отталкиваю его, зло глядя на него.

— В чём дело, Лухан? — чётко произношу.

— Что ты там делал? — шипит он.

— А что делают в туалете? — цежу, резко разворачиваясь, отправляясь к себе в комнату.

— Нормальные люди отправляются туда по нужде, а ты…

— А что я?! — восклицаю, резко оборачиваясь. — Что я, Лухан? Режу себя, травлю себя, убиваю себя? Может, я ещё рвоту вызываю? Что я?

— Вот именно, — рыкает тот, — что ты?!

— Лухан, — невероятно спокойный, но натянутый голос звучит позади меня, — проводи Бэкхёна в комнату и спустись на кухню.

Укладываюсь в кровать и натягиваю на себя одеяло. Немного подумав, стягиваю с себя шорты и бросаю их на пол.

— Дверь с той стороны закрой, — цежу, обернувшись к злому охраннику.

— Конечно, — рычит тот и выходит, — всё для тебя.

— Мне дует! — кричу, накрываясь по шею.

С силой стукается дверь. Облегчённо вздыхаю, чувствуя, как медленно желание сдохнуть отпускает. На его место приходит другое.

Боль перекрывает на мгновение сознание. Я впиваюсь отросшими ногтями в ляжку и с силой сжимаю её, чувствуя, как резко перекрывает дыхание от боли. Словно сумасшедший накрываюсь с головой одеялом и обеими руками впиваюсь ногтями в бок. Сила, с которой я сжимаю себя, точно отставит следы на теле, но мне так хорошо в этот момент.

Я сжимаю сильнее и сильнее. Болят ногти, ужасно давит напряжение на пальцы, бок и ногу сводит дикой болью, кажется, немного немеет тело. Мне настолько хорошо, что я резко сжимаю руку ближе к паху, там, где больнее всего. От растекающейся боли и невозможности стонать я закатываю глаза и вцепляюсь в уголок подушки зубами.

— Хорошо, — шепчу, отпуская онемевшие пальцы.

Немного полегчало, но всё равно зудит где-то под кожей желание снова обрести эти чувства. Удивительно, что я нашёл в себе силы остановиться, потому что обычно хочется ещё и ещё. Пальцы болят, бок и нога приятно пульсирует. Я удовлетворённо вздыхаю и прикрываю глаза.

Завтра 1 января. Мне срочно нужно унести отсюда ноги, чтобы окончательно заполнить своё тело болью.

========== 17. Доверять малознакомым людям чревато последствиями. ==========

    Комментарий к 17. Доверять малознакомым людям чревато последствиями.
    chvrn – delirium

&gt;Планы меняются, время требует действий. Прошу прощения за ошибки.
— Быстрее! — восклицает какой-то парень.

Валюсь на сидение, сверху падает Чондэ, и машину выносит с дороги.

— Слезь с меня, — стону от тяжести, чувствуя, что моё тело не выносит такого напряжения.

— Подожди, — кряхтит тот, и мы садимся на сидении.

— Куда мы сейчас? — спрашиваю, обернувшись назад.

Позади нас уже выехало три автомобиля, из окон которых вылезают мужчины с пистолетами. Вижу Минсока и Лухана. Удивительно, насколько быстро они оправились от ударов стулом по затылкам. Я старался.

— Едем к нашему, — водитель умолк, — другу. Он поддержит, думаю.

— О да! — странно усмехается рядом сидящий.

Чондэ резко валит меня на сидение, прижимая к себе, от удивления открываю рот. Выстрелы. Много выстрелов, кажется, попадают в машину.

Следующие полчаса мы пытаемся от них оторваться. Мы едем так быстро, как только можем, позади нас уже не три машины, а пять. Они пытаются попасть по колёсам, объехать нас, но ничего не выходит, потому что водитель не сбавляет скорость даже на поворотах. Хорошо, что они не такие резкие.

Какой-то дом виднеется вдали, едем по трассе не пойми вообще куда. И когда я спрашиваю, куда мы приехали, Чондэ прикладывает к шее что-то, что резко впивается в кожу, и меня выносит из сознания.

***

Я прихожу в себя в чьём-то доме. Комната поразительно светлая, в ней приятно находиться, но одно понимание того, что меня отвезли непойми куда, поражает настолько, что я подскакиваю с кровати.

Комната хорошо обустроена. Я оглядываю её, прикасаясь почти ко всему, что вижу, а потом открываю какую-то дверь и оказываюсь в ванной. Привожу себя в порядок и выхожу из комнаты, впиваясь взглядом в дверь. Пробую открыть её, и она… поддаётся!

Я выхожу в коридор. Мимо меня проходит какая-то девушка в костюме горничной, из-за чего я кривлюсь, и просит следовать за ней, ибо меня уже ждут в столовой. Меня ждут? Кто? Чондэ?

Ужасно неловко находиться в чужом доме. Я совершенно не знаю, куда иду, но запоминаю дорогу. Девушка открывает передо мной створчатые двери, и я оказываюсь в поразительно красивой столовой, посреди которой стоит круглый деревянный стол, а за ним сбоку сидит какой-то мужчина.

Не понимаю, что должен делать. Медленно ступаю вперёд, быстро окинув комнату взглядом. Блондин сидит за столом, держа на уровне глаз газету. Я обхожу стол с другой стороны и аккуратно присаживаюсь напротив мужчины. Сразу с этим в комнату входит прислуга и ставит передо мной поднос с кофе и свежей выпечкой.

Кофе. Мне нельзя кофе, из-за него начинает колоть сердце. Я подвигаю стул ближе к столу и укладываю руки на колени. Перед мужчиной стоит наполовину выпитая чашечка кофе из того же сервиза, что у меня.

Неожиданно он опускает газету и складывает её, бросая на пустующую часть стола. Он вздыхает, глядя на кофе, и берётся за ушко чашки, отпивая напиток.

— Остыл, — недовольно хмурится он, ставит на блюдце и поднимает на меня свой холодный взгляд.

Меня мгновенно пригвождает к спинке стула. У него непривычно сдержанное выражение лица, он блондин, эти глаза, губы, нос… Я оглядываю его, понимая, что маска непроницаемости у таких людей никогда не сходит с лица.

— Здравствуй, Бэкхён, — неожиданно говорит он. Ничего не отвечаю, настороженно глядя на него. Тот цокает. — Меня зовут Ву Ифань. С этого дня ты находишься под моей опекой.

— Что? — вырывается.

Тот неумело изображает удивление, будто насмехаясь надо мной, и я понимаю, что что-то пошло не так.

— Где Чондэ? — спрашиваю.

— Чондэ хорошо справился со своей работой, получил со своей командой деньги и ушёл в отпуск, — вещает мужчина. Он звенит в звоночек, стоящий рядом с его рукой, и прислуга появляется почти мгновенно. — Сделай мне кофе, этот холодный.

— Да, господин, — кланяется та и забирает чашку.

— Почему ты не ешь? — спрашивает Ифань. — Ты настолько обескуражен, что не можешь есть?

Ошарашено гляжу в его холодные глаза и не понимаю, как я мог вляпаться в это дерьмо. Господи, но ведь меня должны забрать отсюда? Лухан, Минсок, Ясуо, Сэхун, в конце концов! Пак Чанёль!!!

— Мне нельзя кофе, — еле шепчу, закрывая ладошками лицо.

— О-о, — протягивает мужчина, — не расстраивайся так, я буду обходителен с тобой.

— Мне не нужна ваша обходительность, — отвечаю, убирая руки, — просто дайте мне уйти, я найду приют у своего друга.

— А, До Кёнсу, я полагаю?

Я удивлённо воззрился на него.

— Я изучил дела всего твоего окружения, Бэкхён, — объясняет Ифань, — и, знаешь, мне никто не помеха, чтобы оставить тебя здесь навсегда.

— Что вы несёте? — дрожащим голосом спрашиваю. — Вы понимаете, что вы вообще говорите?

— Конечно, — кивает тот, принимая кофе у служанки, — Сара, поменяй кофе на чай у молодого господина.

На бейджике написано Айрин, но он называет её другим именем. Девушка забирает дымящийся кофе и уносит его на подносе. Я ошарашено пытаюсь понять, что тут происходит, но, кроме крика и матов, ничего не появляется в голове.

— Вы просто сошли с ума, — шепчу, — я не намерен тут оставаться, это какой-то дебилизм, я вас даже не знаю!

— Ну, это поправимо, — пожимает плечами мужчина, — предлагаю беседовать каждый вечер в моём кабинете за чашечкой… чая.

— Нет! — с жаром отвечаю, поднимаясь из-за стола. — Нет! Вы… просто дайте уйти! Зачем я вам нужен такой?!

Мужчина прожигает безэмоциональным взглядом, отпивает из чашечки и ставит её на блюдце.

— Сядь, — совершенно спокойно говорит он, и я от шока сажусь обратно, потому что не привык к… нормальному тону? Приказы. Приказы. Приказы… — А какой ты, Бэкхён?

— Ненормальный, — отвечаю, — сумасшедший, конченый, ублюдочный, лживый.

Тот протягивает многословное «Мм» и снова пригибает к кофе.

— Ты кажешься совершенно адекватным человеком.

— Это на первый взгляд, — резко отвечаю.

— Нет, — качает головой тот, — я вижу тебя не первый раз, — удивлённо гляжу на него, пытаюсь вспомнить, где мог его видеть. — Не было бы встречи вовсе, если бы не наша мимолётная встреча на перекрёстке пару-тройку месяцев назад.

— Я ничего не помню, — шепчу.

— Да, — зачем-то кивает тот, — наверное, здорово тебе отшиб мозги Пак. Но ты больше не будешь игрушкой в его руках.

— Я не был игрушкой! — восклицаю, хлопая ладошкой по столу.

— Кого ты обманываешь? — спрашивает Ифань. — Себя? А зачем? Ты ведь и так прекрасно знаешь, кем являлся для Пака.

Застываю. Кажется, даже моё сердце замирает от этих слов. Я чувствую, как начинает щипать глаза от слёз, и опускаю их на остывающий завтрак.

— Кушай, Бэкхён, — говорит мужчина, затем шумно глотает кофе и ставит чашку на блюдце, — я просто попытаюсь дать тебе свободу воли, но только в моём доме, иначе они заберут тебя, ты ведь это понимаешь. Проси, чего хочешь, я сверну для тебя горы.

— Зачем вам это? — шепчу, смаргивая слёзы, которые падают в чай, а потом на стол.

— Ну, для начала надо утереть нос Паку, не то возомнил себя богом, — легко отвечает Ифань, — да и потом, нужно же тебе вернуть хоть немного нормальной жизни? Правда ведь?

«А она мне нужна?..»

========== 18. Ликование? ==========

    Комментарий к 18. Ликование?
    mieke – only you
три дня спустя

— Хотите сказать, что я могу делать всё, что захочу? — спрашиваю.

Мужчина напротив меня кивает, отпивая из бокала что-то алкогольное. Я же довольствуюсь чаем из какого-то, сто процентов, дорого сервиза. Поразительные чашечки, шокирующее оформление, но мне не нужно больше так удивляться, потому что, оглядев его дом там, где позволено, я чуть с ума не сошёл от этой вычурности.

Красиво, поразительно просто, но мне бы было комфортнее в нашем с Паком доме. Я скучаю, но… такие заманчивые предложения звучат каждый день из уст мужчины, что я просто теряю себя.

— Всё, что сделает тебя счастливым, — отвечает тот, снова пригибая к бокалу. — Такие вещи ещё остались?

Киваю, оглядывая его дорогой костюм и висящий на спинке кресла пиджак. Он потрясающе выглядит, так, как и должен выглядеть мужчина в таком кабинете.

— Остались. Только…

— Что? — подталкивает Ифань.

— Немного сменились желания, — говорю. — Раньше хотелось общаться с друзьями, гулять там, где хочется, заниматься тем, чем хочется, знакомиться, общаться, а теперь… — вздыхаю, мотая головой, прогоняя дурные мысли. — Скажите, вы правда не остановите меня?

Тот прищуривается.

— А чего ты хочешь?

Поджимаю губы, разглядывая содержимое чашки. Вздыхаю, отводя взгляд к столу.

— Не могу сказать точно, — уклоняюсь, — но могу отметить, что мне это до ужаса нужно.

— Дорого? — интересуется Ву, ставя бокал на столик между нами.

— Простите? — не понимаю вопроса.

— Дорого обойдётся? — повторяет тот, внимательно глядя мне в глаза.

— Это по карману даже мне, — уверенно проговариваю, — если вы не против, я бы хотел вернуться в комнату.

Ифань цокает и поднимается с места. Со спины он ужасно похож на Пака. Такой же мощный, сильный, отстранённый, холодный… Господи, помоги.

— Иди, — отпускает тот, — иди, — вновь повторяет, и я резко ставлю чашку на столик и выхожу из комнаты.

Хлопаю дверью в комнату и застываю, думая, что, боже, неужели я сейчас могу сделать? Прямо сейчас? И меня никто не остановит?! Да… да, господи, пожалуйста, да.

Закрываюсь на замок, потом несусь в ванную, где включаю воду и закрываюсь в комнате. Стягиваю с себя футболку, потом штаны и носки. Проверяю температуру воды и иду к шкафчику, в котором сто процентов должна лежать бритва или лезвие.

Снимаю трусы и опускаюсь в ещё не набранную до конца воду. Всё равно. Мне глубоко всё равно. Смотрю на свои ноги, потом бедра, руки. Поразительно! Тихо ликуя, начинаю смеяться, понимая, что сейчас могу порезать себя всего хоть до шеи! И никто ничего не скажет.

Я теряюсь, не зная, откуда начать, но решение падает на ногу, по которой я случайно провожу лезвием. Вид выступившей крови настолько будоражит, что я не могу не опустить руку чуть ниже, выпрямив ноги. Раз полосочка, два полосочка, три…

Плачу от переполняющих меня чувств удовлетворения. Я ощущаю себя настолько счастливым и воодушевлённым, что забываюсь в чувствах и не замечаю, как нога окрашивается в красный цвет и вода начинает смывать кровь.

Ещё. Хочу ещё. Больше боли.

Я заканчиваю, споласкиваю лезвие и становлюсь на колени, омывая ногу водой. Сейчас мне настолько хорошо, как ещё никогда не было. Внутри буря, которая не останавливается ни на миг.

Изворачиваюсь, придерживая себя рукой за поясницу, и аккуратно веду линию поперёк бедра. Ещё одну меньше по длине, потом ниже ещё одну меньше по длине, ещё одну… Так много красного. Этот цвет стекает по бедру ниже и ниже, и я споласкиваю водой, чтобы потом ничего не воспалилось, и не были красными порезы. Красный на бледном теле выглядит красиво, но следуя внутренним желаниям, вымываю порезы и выключаю воду, полностью садясь в ванной.

Рука сама тянется к рёбрам. Туда, где на противоположной стороне та самая татуировка.

Если я пойму, что стану не нужен тебе, я уничтожу себя.

Бэкхён, Бэкхён! Ну что же ты делаешь, посмотри только на эту воду, на свои ноги! Что ты наделал, Бэкхён? Что ты наделал…

— Я не хотел, — шепчу, ответ самому себе, — то есть, хотел, но не так, как сделал.

Неверяще гляжу на собственное тело и понимаю, что снова превратил себя в кусок мяса. Но разве я не этого хотел? Разве не этого добивался?

Громко всхлипываю и зажимаю глаза рукой, во второй держа грёбаный кусок моих желаний. Вот они у меня где! Вот! Только посмотрите, что я наделал… Со злости прижимаю лезвие к выступающим рёбрам и тяну в сторону. Рыдания вырываются из глотки, и я громко дышу, пытаясь предотвратить истерику.

— За что? — шепчу. — За что мне всё это? Почему я такой ущербный? Что я сделал не так в своей жизни? Почему они все бросили меня? Почему?..

В голове каша, руки делают, что хотят. Из-за слезящихся глаз почти не вижу, что режу, и пытаюсь остановить свою руку, которая делает больнее. Хочется ещё, в голове почти пропал этот дикий зуд. Постепенно хочется меньше делать это с собой, но… остановиться уже почти невозможно.

***

Под одеялом хорошо, спокойно. Я накрываюсь до самой шеи и перевожу взгляд к окну, за которым сразу видно объятое снегом дерево. Мне настолько тяжело что-либо делать, что я просто лежу уже больше трёх часов в комнате. Где-то внутри колесится мысль о том, что всем всё равно на меня, но ведь так и правильно. Я в чужом доме, а человек, который подло пленил меня, никак не пытается утереть Паку нос.

Интересно, как он это будет делать? Придёт и изнасилует, запишет всё на камеру и отошлёт Паку? Или, может, начнёт делать для меня то, что я хочу, заставив меня отказаться от него? Это же невозможно. Мне нужен только он, какой бы он сумасшедший не был. Я ведь сам не лучше, так чего мне выбирать адекватных людей.

Я думаю о том, что Чанёль должен как-то пытаться меня найти. Неужели ему никто не сказал о том, что произошло? Неужели он не предпринимает никаких попыток забрать меня? Я ведь его мальчик, почему он не хочет забрать малыша домой?

Прикрываю глаза. Сейчас расстроюсь, и снова будет этот зуд в голове и теле. Мне на сегодня хватит. В следующий раз нужно лучше себя контролировать, потому что сейчас болит и пульсирует всё то, что я порезал. Но это ничего страшного. Всё в порядке. Так надо.

Привыкший к боли должен получать её маленькими или не очень дозами. А я столько месяцев провёл в одиночестве без «поддержки» Пака, что не заметил, как превратился в сумасшедшего.

Как часто мне придётся делать это? Неужели после одного раза это не пройдёт? Я понимаю, что не смогу это стоящим образом контролировать, потому что я не Пак Чанёль, и у меня нет столько силы, чтобы выбило дух одним ударом. Мне приходится кропотливо собирать себя по частям, ибо никто с этим справиться не может.

Почему… Почему Чанёль не ищет пути моего спасения? Разве я ничего не стою?

Стук в дверь. Пока выбираюсь из-под одеяла, проходит достаточное количество времени, но я всё равно открываю дверь, чтобы заметить прислугу.

— Господин Ву желает видеть вас на обеде, — вещает она, и я говорю, что не буду обедать. — У хозяина для вас какая-то важная информация.

Хмурюсь. Не понимаю, что он может мне рассказать. Приходится переодеваться и снова открывать дверь. Всё стягивает, пульсирует от боли, и я еле дотягиваю до столовой, где по-царски накрыт стол.

Мужчина стоит у открытого нараспашку окна. Он тушит сигарету в пепельнице и поворачивается ко мне.

— Присаживайся, Бэкхён, — приглашает он, садясь напротив меня.

— Я не буду есть, — предупреждаю.

— Боюсь, что придётся, — наигранно вздыхает тот, берясь за палочки, — иначе я не расскажу тебе о телефонном разговоре с Пак Чанёлем.

Что-то меняется в его взгляде, когда я берусь за палочки и начинаю впихивать в себя еду. Неожиданно мужчина скалится и зло смотрит на меня, из-за чего я удивлённо застываю с палочками во рту.

— Эта вшивая сука даже на расстоянии контролирует тебя через меня, — фыркает он, бросая свой столовый прибор в тарелку, — подонок, как я хочу, чтобы он сдох.

Впервые он так отзывается о враге. Я вспоминаю, как нужно дышать, и откладываю палочки в сторону. Мужчина напротив скалится, и приходится подчиниться, продолжая есть. Подходит прислуга, спрашивает, нужно ли что-то Ву, как внезапно он орёт «Пошла вон!», и меня дёргает от этого тона. Как же он похож на Пака сейчас.

— В чём дело? — спрашиваю, глядя на содержимое тарелки. — Разве это плохо, что он так влияет на меня? Это не даёт мне умереть, — внезапно признаюсь.

Ифань удивлённо вскидывает брови и хмыкает, резко поднимаясь с места, стаскивая с себя пиджак.

— Ясно, — как-то обескуражено хмыкает, доставая из кармана брюк пачку сигарет, — теперь понятно. Ты и сам не против.

— Я привык к такому отношению к себе, — пытаюсь защититься. — Вы просто не понимаете всей ситуации…

— О да, — протягивает мужчина, бросая пачку на стол, отходя к открытому окну, — я-то как раз всё очень хорошо понимаю, потому что до того момента, как увидел тебя на перекрёстке, мы были с Паком партнёрами. Удивительно, что он узнал о предательстве только сейчас.

— Что вы несёте? — шепчу, ошарашено глядя на него. — Как вы могли просто взять и нарушить…

— А что мне оставалось делать?! — внезапно кричит Ву, оборачиваясь. — Как ты смеешь говорить мне о предательстве, когда сам себя предаёшь?!

Ошарашено подвергаюсь его эмоциям и бросаю палочки на стол, подрываясь с места.

— Да что вы несёте?! Я не хочу больше говорить с вами! — отворачиваюсь от него и несусь к дверям. Снова совершаю ошибку, прямо как в первый раз, тогда, в камере у Пака. Меня придавливают к стене и поднимают руку за запястье вверх.

— Я так понимаю, ты любишь боль, — хрипит мужчина, на что я только пытаюсь его оттолкнуть, — это как же надо выдрессировать человека, чтобы он добровольно себя резал?!

— Какое вам дело до этого? — восклицаю. — Отпустите! Сейчас же!

— Хочешь боли? — грозно шепчет Ифань. — Получи!

В тыльную сторону ладони врезается нож.

Резкий выдох.

Кровь.

========== 19. Никто не пришёл. ==========

    Комментарий к 19. Никто не пришёл.
    Alt-J - Hunger Of The Pine

https://vk.com/anastess2014?w=wall-117866277_254
заранее у всех прошу прощения. 
мне очень жаль.
На потолке висят разные фигурки, свисающие на ниточках. Оригами из белой бумаги. Я гляжу на них и думаю, что мне нужен кто-то, кто сможет слепить из меня фигурку человека. Легкий ветерок задувает через открытое на проветривание окно. Мне не холодно. Под двумя тёплыми одеялами ужасно жарко, и я вытащил свои руки… руку, уложив её на поверхность кровати.

Сейчас всё хорошо. Днями ранее — нет.

Рядом со мной сидит Ифань. Он устало скрючился в кресле у постели, вцепившись в свои волосы пальцами. Ему тяжело, но не тяжелее, чем мне. Разве теперь я смогу когда-то двигать пальцами? Почему я не могу этого сделать сейчас? Кажется, из моей головы вылетели все моменты с произошедшим. От шока у меня случился ещё один лёгкий сердечный приступ. Лёгкий. Незначительный. С искусственным дыханием и кучей врачей в доме.

Мне тяжело говорить с этим человеком, а он почему-то даже не начинает. Мне кажется, он забросил работу, потому что три дня сидеть у моей кровати такой человек, как Ву, не может. Странно. Зачем он это делает? Молится?

Бумага на потолке шелестит. Разносит по комнате приятный звук, и я прикрываю глаза, представляя, что это не шелест бумаги, а шум моря. Поездка с Чанёлем, дом, комната, ставшая нашей, его объятья, поцелуи… Я открываю глаза с пониманием того, что уже никогда не смогу ощутить его объятья на своём теле, что больше не смогу сжать пальцы на его плечах или попросить папочку быть со мной мягче.

Я уже ничего не смогу изменить. Моё существование скатилось в пропасть, разве я могу теперь мечтать о нормальной жизни? Почему осознание всего произошедшего приходит спустя несколько дней? Мне нужно снова сделать себе больно. Я хочу убрать этот зуд из головы.

— Как ты мог позволить ему сделать это с тобой? — подал голос Ифань, отнимая руки от лица. — Бэкхён, — снова привлекает внимание мужчина.

— Ты не знаешь всей истории, — отвечаю. Плевать, что перешёл на «ты», мне стало плевать на всё. — Как ты можешь судить по моим действиям что-то о наших с ним отношениях?

— Я достаточно увидел, чтобы делать выводы.

— Ты глуп, — шепчу, наблюдая, как колышутся оригами, — наблюдений мало, нужно знать…

— Это ты глуп, Бэкхён, — перебивает мужчина, — как ты мог позволить ему сломать себя?

— У меня не было другого выбора, — оправдываюсь, не понимая, зачем это делаю. — Что ты можешь знать о Паке, обо мне? Кто ты такой, чтобы судить нас?

Ифань фыркает, заставляя моё тело дрогнуть. Почему он такой неуравновешенный? Почему он такой странный?

— Ты мне так и не рассказал о Чанёле, — вспоминаю, — что он сказал тебе?

Ву поднимается с места и подходит к окну, раскрывает его нараспашку и вдыхает холодный воздух. Мороз проносится по комнате, заставляя бумагу шелестеть и дёргаться из стороны в сторону. Я не перевожу взгляд на мужчину, не хочу снова смотреть на него. Я наконец-то понял, как опасно поворачиваться к недругам спиной.

— Пак возжелал встретиться с тобой, представляешь? Угрожал, бесился, грозился убить всю мою семью… Идиот, — хмыкает Ифань, — мелкий выблядок забыл, что это и его семья тоже.

— Что? — спрашиваю, от удивления повернув к нему голову. — Что ты сказал?

— Да, — кивает мужчина, оборачиваясь ко мне, — Пак Чанёль — мой брат.

***

Прислуга уходит, забирая с собой осточертевшие бинты, и я тяжело вздыхаю, перекатываясь на бок. Разве так бывает? Два умалишённых брата, которые борются за… меня? Извините, что? Я не понимаю.

Разве можно полюбить такого человека, как я? Они оба вообще видели меня? Разве это нормально? Или это родственный дебилизм и тяга к таким уродам, как я?! Что с ними обоими происходит? Это вообще лечится?..

В комнату входит Ифань. Сегодня он не садится в кресло. Сегодня он садится рядом со мной на кровать. Его тяжелая рука оказывается на плече, и я недовольно вздыхаю, поводя плечом, но тот никак не реагирует, вцепляясь в него с большей силой.

— Знаешь, я тут подумал, что ничем не хуже Пака, — выплюнул его имя Ву, поднимаясь с кровати. — Эта блядь смогла поработить тебя силой, так почему это не могу сделать я? Ты и ко мне привыкнешь, если я сделаю так, как тебе нравится.

Ошарашено пытаюсь понять, что он имеет в виду, как мужчина начинает расстёгивать рубашку.

— Что ты делаешь? — с придыханием спрашиваю, пытаясь подтянуть себя к изголовью кровати. — Что ты делаешь, Ифань?!

— Раздеваюсь, — спокойно откликается тот, оголяя плечи, бросив галстук на кровать, — разве тебе не хочется ощутить боль?

Мотаю головой, ошарашено глядя на его накачанное тело. Мужчина вздёргивает бровь и бряцает ремнём, заставляя меня неверяще замотать головой. Нет. Не могу поверить. Нет!

— Что насчёт камеры? — спрашивает он. — Думаю, этот грёбаный псих будет рад видеть тебя, он ведь хотел встречу. Жаль только, что я не могу устроить ему онлайн-трансляцию, но мы дойдём и до этого.

— Остановись, — шепчу, опираясь ногами в простынь, заставляя своё тело отодвигаться от края, — Ифань, что ты творишь? Не будь идиотом! Перестань раздеваться!

Ву фыркает и стягивает с себя брюки, оставаясь в одних трусах. Мужчина ставит колено на кровать, и я отбрасываю одеяло в его сторону, резко поднимаясь с кровати. Он перехватывает у окна, которое я пытаюсь открыть левой рукой шире, но ничего не выходит.

Отбиваться рукой, которой я не могу двигать, ужасно больно. Ифань бросает на кровать и наваливается сверху, делая ловушку из рук и ног. Я пытаюсь отпихнуть его левой рукой, стараюсь заехать ему по лицу, но он лишь усмехается на мои действия и привязывает её галстуком к изголовью.

— Что ж ты такой глупый, Бэкхённи? — ласково спрашивает мужчина. — Или как он тебя называл? «Малыш», «детка», «мой мальчик»? Как?

— Убери от меня свои руки! — кричу, дергаясь.

Ифань усмехается и разрывает футболку на теле, заставляя всхлипнуть от осознания, что мне никто не поможет. Это семейная традиция рвать на мне вещи?! Я кричу не своим голосом, когда он стягивает трусы, отбрасывая их в сторону. Сжимаю ноги между собой до такой степени, что кости сводит болью.

Мужчина только фыркает, потому что между ног всё равно пустота, ведь я так и не успел восстановиться после анорексии. Он просовывает руку между ног и, почти не прикладывая сил, раздвигает их, заставляя меня этим действием захлебнуться в рыданиях.

Сердце стучит словно сумасшедшее, я понимаю, что мне не хватает воздуха, и запрокидываю голову, опираясь затылком в подушку. Слёзы продолжают течь из глаз, а Ифань непозволительно близко склоняется над лицом.

— Ты хочешь, чтобы было больно, я прав? — ухмыляется он. — Или, нет, давай ты сначала позовёшь Пака на помощь? Думаю, ему будет приятно знать, что, пока он ищет тебя, его сокровище обливается слезами и молит о помощи. Ну, давай!

Мотаю головой, отказываясь что-либо говорить, и мужчина цокает, шире раздвигая ноги.

— Ну раз ты так любишь себя резать, то, думаю, не откажешься от порции иной боли, — говорит он, притягивая меня за бедра ближе. — Скажешь что-то?

— Отпусти, пожалуйста, отпусти меня, — всхлипываю, дёргая рукой, — Ифань, пожалуйста, пожалуйста…

— Ну, прости, — пожимает плечами.

Он недовольно цокает, когда я снова пытаюсь сдвинуть ноги, и пристраивается ближе ко мне, заставляя дёргаться, чтобы у него ничего не вышло. Мужчина раздраженно давит на живот рукой, подставляет член и толкается внутрь, опаляя дыханием губы.

Мой крик должен был услышать весь дом.

Но никто не пришёл.
Никто не пришёл…

========== 20. А на бортике ванной... жизнь. ==========

    Комментарий к 20. А на бортике ванной... жизнь.
    Olafur Arnalds – Brotsjor

о т с ч ё т
п о ш ё л.
Моё сердце больше не работает. Моё сердце не выносит мук, которые для меня уготованы. Моё сердце отказывается биться. Моё сердце оставляет меня одного.

Час, два, три.

День, второй, третий.

Моя жизнь превратилась в ад. Я могу собрать вещи и уйти из жизни?

В теле будто завёлся червь, который съедает меня заживо. Все внутренности выворачивает наизнанку, делает меня уязвимым, делает мне больно… так невыносимо.

Я пытаюсь очистить себя от этой грязи. Выпускаю кровь, которая потоком стекает в пустую ванную, и ничего не чувствую. Совсем. Где-то внутри я понимаю, что тяжесть произошедшего никогда не сгладится. Я осознаю, что больше никогда не встречусь с Чанёлем, не смогу ощутить его рук на своём теле, не прикоснусь к его телу губами.

Но кровь… течёт. Не собирается останавливаться, а мне это и не нужно. Я хочу стать холодным, мёртвым, чтобы больше никогда никому не причинять вреда. Не ломать людские жизни, не доводить людей до сумасшествия, не рушить чужие семьи. Я ничего не хочу, кроме смерти. Можно мне? Я ведь немного прошу.

По бортикам ванной, на которых лежат руки, стекают ядовито-красные полоски. Голова непроизвольно скатывается к плечу, и подбородок врезается в острые ключицы. Неудобно, больно, но это ничто по сравнению с тем, что происходит с моим телом.

Сухо во рту, морозит, и проступают мурашки по коже. Кровь стекает, стекает, стекает.… Где-то на грани сознания улавливаю какой-то грохот и понимаю, что даже мебель не сдерживает охрану. Дверь с грохотом впадает в комнату, перед глазами появляются чьи-то руки, поднимающие голову. Смутно видно, абсолютно расфокусировано зрение, и мне настолько безразлично то, что меня вытаскивают из ванной, что я даже не противлюсь.

Из горла вырываются какие-то хрипы. Я понимаю, что они хотят спасти меня, но нет должной реакции, ведь мне так хотелось, чтобы все оставили меня в покое. Нужно сказать им, чтобы они бросили меня, но это безразличие…

Руки, руки, руки. Очень много рук, трогающих моё тело, напрасно зажимающих раны. Всё напрасно, дурачки… Слабо усмехаюсь этой мысли, находя это чем-то весёлым.

— Он бредит, — доносится до меня, — кожа синевато-серого цвета.

— Пульс до 150 ударов…

— У него судороги! Когда приедет скорая?!

— Держите его… Сильнее! Пережимайте руки…! Он теряет со…

***

Тяжело прихожу в себя. Настолько, что еле способен открыть глаза. Зря. Слетаются врачи, хлопочут медсёстры. Я не хочу находиться в больнице. Можно мне на тот свет, домой?..

***

Я снова здесь. Рядом с ним. Спустя долгие недели восстановления, что он может мне сказать?

Его напряженная фигура медленно плывёт по комнате, и я не знаю, из-за чего это: из-за объявленной голодовки или моего глупого мозга. Интересно, чего же он хочет от меня? Почему теперь нельзя отправить меня домой? Он сделал, что хотел? Он насолил Паку, когда уничтожил меня, думаю, достаточно.

Я не видел его около недели и с неким подобием радости могу сказать, что это была лучшая неделя за последние, прошедшие мимо меня. Его тело не напрягало меня в больнице так, как сейчас, в этой комнате. Больше тут никого нет, и от этого страшно и подумать о том, что он выдаст в этот раз.

— У меня нет косы или серпа, — говорит Ифань, поворачиваясь ко мне боком, — я не тот, кто заберёт у тебя жизнь, думаю, это сделают скоро. Очень скоро другие люди.

— Вместо тебя? — сипло спрашиваю.

Его глаза обводят меня взглядом, и я легонько кривлю губы, отводя глаза.

— Нет, — отвечает он, — думаю, ты только рад будешь такому развитию событий. Скоро всё закончится, Бэкхён, кажется, Пак собрал достаточную армию, чтобы разнести этот дом в щепки.

Равнодушно перевожу на него взгляд, понимая, что он ждёт от меня реакции, которой никогда не дождётся.

— Увези меня куда-нибудь, — шепчу, глядя на свои бледные руки, лежащие на покрывале. Красные шрамы портят всю картину. Удивительно, что они зажили… удивительно.

— Что? — смеётся Ву, присаживаясь на кровать с другой стороны. Он опускает голову на руки, опершиеся о колени, и тихо смеётся. — Боже, что же ты делаешь с людьми?

Молчу, наблюдая за его истерикой, понимая, что мужчине уже не помочь, впрочем, как и мне.

— Давай, Ифань, — шепчу, валясь на бок на подушки, вытягивая шею, чтобы взглянуть на него, — давай уедем? Давай скроемся от него где-нибудь в другом месте?

— Зачем? — усмехается тот. — Он всё равно найдёт и меня, и тебя, и мою семью.

— «Твою семью»? — переспрашиваю.

Тот кивает.

— У меня есть дети, — поражает он. — Я отправил их в Китай, туда, где их никто не должен найти. Никогда.

— Где их мать? — не понимаю, зачем спрашиваю это, просто…

— Я убил её, потому что она была дурной крови. Сука, — выплёвывает он, — но мои дети будут хорошими, мои мальчики будут хорошо воспитаны, всё будет хорошо.

— «Дурной крови»? — шепотом спрашиваю, думая, как это понять.

— Да, — внезапно откликается Ифань, — да, надо уехать. Оставить этот дом к чёртовой матери и уехать. И мне понятно, для чего это делаю я, но ты?..

Прикрываю глаза. И как ему это объяснить? Как ему объяснить то, что я теперь не могу показываться Паку на глаза?! Как ему дать понять, что я больше не способен любить себя, кого-либо другого?.. С такой жаждой смерти я не смогу жить рядом с Чанёлем, даже если он заставит меня полюбить его, заставит снова жить.

— Он знает, что ты?… — умолкаю, давая ему закончить самому.

Мужчина кивает.

— Если бы не то видео, — шепчет он, — не было бы сотни вооруженных бандитов, — усмехается, — не было бы кучи ищеек, снайперов, подрывателей, Господи, помоги. Пожалуйста, дай мне время пожить…

— Я не хочу попадаться ему на глаза, даже если он хочет вернуть меня обратно, — отвечаю на ранее поставленный вопрос. — Чанёля очень долго не было рядом со мной, и я потерял веру в то, что нужен ему. Я сбегал из дома не для того, чтобы привлечь его внимание, а для того, чтобы… почувствовать себя чуточку лучше. Он закрыл меня в доме, не пускал никуда дальше ворот, и я сорвался, доверился человеку, который предал меня, и оказался здесь. Разве я могу показаться ему на глаза спустя столько ошибок? Я ненавижу себя, Чанёлю не удастся вернуть меня обратно, только если мертвым…

Ифань подсаживается ближе ко мне и перетаскивает на свои колени. Я даже воспротивиться не могу, потому что руки совершенно не приспособлены к движению. Спустя время я смогу ими двигать?.. Мужчина крепко обнимает, прижимая к себе, и я расслабляюсь, понимая, что он также, как и я боится встречи с Пак Чанёлем.

— Давай уедем, — шепчу, — иначе он нас...

— Тебя он не тронет, — возражает Ифань. — Ты для него идол.

Перевожу взгляд к глазам мужчины и непонимающе хмурюсь.

— С детства с ним было что-то не так, — вздыхает он, — был ужасно ревнив к матери, игрушкам, друзьям, а когда пришло время бегать за девчонками, просто сошёл с ума. Мы думали его закрыть в психушке, потому что та сила, с которой он рвался к какой-то малознакомой девчонке, пугала абсолютно всех. Девчонку увезли родители, а Чанёля рвало на части в приступах. Я не помню точно, как это называется, но то, что с ним происходит, нельзя назвать нормальным. Ты третий в его жизни, и я удивлен тому, что ему понравился парень.

— Ничего не понимаю, — качаю головой, — какие приступы? Как это проявлялось?

Мужчина вздыхает, прикрывая глаза. Я понимаю, что не знает, как правильно выразиться и ищет подходящие слова. Непонимание заставляет моё сердце биться с невероятной силой.

— В общем, — продолжает Ифань, — Чанёль собственник до такой степени, что готов убить человека, которого любит, чтобы он никому другому не достался.

— Что? — хмурюсь. — Это бред какой-то. Чанёль всегда был холоден, груб, несдержан, всегда пугал, каждый раз доводил до приступов, потому что у него натура такая…

— Это болезнь, Бэкхён! — вскрикивает мужчина. — Я его брат, я наблюдал за ним через стекло в больнице, а не ты! Он собственник до такой степени, что сходит с ума. Мы лечили это. Со временем ему стало легче, но потом появилась ещё одна девчонка, которая сделала его психом окончательно. Мы предупреждали её, пытались увезти, но эта глупая блядская дура сбегала от нас и возвращалась к нему, потому что верила в силу любви, — выплюнул Ифань. — Эта блядь только спустя несколько месяцев поняла, что что-то не так, потому что у Чанёля были приступы агрессии, которые надо было на ком-то срывать, а она всегда была рядом, купалась в его любви, потому что он был похож на грёбаную собаку, прислугу. Она попыталась сбежать, и он… наказал её.

Мужчина затихает, вздыхая.

— Дура, — шепчет он, — ну и хрен с ней, сама виновата. Мы ведь предупреждали, говорили, что он неуравновешенный, а она не верила!.. Теперь верит, лежит в гробу и верит, — зло выплёвывает Ифань и крепче прижимает меня в себе.

— Что? — обескуражено спрашиваю. — Она умерла? — срывается голос.

Ву хмыкает, сверкая злостью в глазах.

— Он убил её. Она не хотела слушаться, и он наказал. До смерти.

Непроизвольно открывается от шока рот. Понимаю, что моё сердце сейчас выскочит из груди, и от ужаса расширяю глаза. Ифань быстро просекает, в чём дело, и через двадцать минут я лежу на кровати, укутанный в одеяло.

— Думаю, именно поэтому он оставил тебя, — шепчет мужчина, стоя у окна. — У него были приступы агрессии, да? — спрашивает он, обернувшись. — Он кричал, срывался, бил тебя ни за что? Я понимаю, что ты верил в то, что тебя якобы было за что наказывать, неплохо он всё-таки поработал с тобой, но… мелькала такая мысль, да? Пугал сильнее обычного, глаза чёрные, лицо и тело напряженное, будто сделаешь шаг в сторону и он набросится.

Киваю, испуганно глядя на него.

— Не волнуйся, — фыркает он, — меня он убьёт первым, а потом главное, чтобы он не убил тебя, ибо вторую смерть любимого человека он себе точно не простит.

========== 21. Горькая правда, сладкая ложь. ==========

    Комментарий к 21. Горькая правда, сладкая ложь.
    NF – Got You On My Mind

Выскакиваем из машины и несёмся, скрывая свои головы за капюшонами. Мало ли, может, тут есть чанёлевские прихвостни. Дом небольшой, аккуратный, очень уютный внутри. Такое ощущение, будто я действительно попал домой. Там, где действительно можно отдохнуть душой и телом.

Ифань тянет меня на второй этаж, где заводит в какую-то комнату и сразу подскакивает к окну. Отодвинув тёмную штору, он выглядывает на улицу, а потом облегчённо выдыхает, плюхаясь на стул, стягивая с себя куртку.

— Иди сюда, — машет рукой мужчина, и я подхожу, чтобы тот расстегнул на мне куртку и стянул её с меня, — всё, давай разую, и ложись отдыхать, и так подорвались ни свет, ни заря.

Падаю на кровать, заваливаясь спиной. Постель очень мягкая, и такое ощущение, что я утону в ней. Вздыхаю, раскидывая руки в стороны, а Ифань только фыркает, подходя ко мне.

— Раздевать дальше? — спрашивает, киваю. В джинсах дико неудобно, в свитере — тоже.

Он вытряхивает меня из одежды, и я остаюсь в тёплых носках, трусах и футболке. Под одеялом намного лучше и теплее, чем в той дурацкой облегающей одежде. С удовольствием вздыхаю и прикрываю глаза.

— Ты куда? — спрашиваю, замечая, что мужчина выходит из комнаты.

— Есть хочу, — откликается тот, — будешь?

Отрицательно качаю головой, и тот окончательно уходит. Закрываю глаза.

***

Спускаюсь на первый этаж, проводя кончиками пальцев по перилам. Ифань сидит в гостиной, смотрит телевизор, и я подхожу к нему, забираясь на диван с ногами. Оказывается, мужчина смотрит в экран ноутбука, что-то напряженно печатая, хмуря брови.

Перевожу взгляд на телевизор и тихо вздыхаю, потому что новости никогда не впечатляли меня. Ну, прямо совсем. Довольно-таки скучная вещь, учитывая, что в стране «всегда всё хорошо».

Я заснул, но не избавился от волнения, которое преследует меня уже несколько дней. Всё как-то… тихо. Я не понимаю Чанёля. Он точно нас нашёл, но почему-то выжидает чего-то. Вчера на телефон Ифаня пришла смс с текстом «Плохое место для пряток. Ты так и не научился ничему, брат», и мы поняли, что всё пропало.

Мне страшно думать о том, что он сделает с нами, когда найдёт нас. Интересно, что он сделает со мной?.. Что он сделает с Ифанем? Сейчас я не понимаю, как нужно поступать, что делать. Напрасно искать выход из ситуации. Наверняка по периметру дома расставлены люди, которые только и ждут момента, чтобы пристрелить нас.

Внезапно мужчина хлопает крышкой ноутбука, и я перевожу на него взгляд. Взбешённый Ифань подскакивает, меряя шагами комнату. В нём проявляется что-то невероятное, пугающее, и я понимаю, что ничего не осталось от человека, который доминировал надо мной днями ранее. Чанёль и его сломал. Даже на расстоянии. Как ему это только удаётся…

Мужчина подскакивает к окну и на миллиметр отодвигает шторку, чтоб выглянуть, но быстро отходит от окна и прижимает кулак к губам. Его взволнованность передаётся и мне, из-за чего я не могу найти себе место, соскакивая с дивана.

— Ты как, — начинает тот, — выспался?

— Что? — удивлённо спрашиваю. — Причём тут это? Что случилось?

— Да ничего страшного! — истеричные нотки проскальзывают в его голосе, и я плюхаюсь обратно, понимая, что мы… — Просто на дом наведено не меньше двадцати винтовок, которые выслеживают меня в окнах, а так — ничего страшного! Совсем ничего! — …пропали.

— Не может быть, — испуганно шепчу, — а если я вылезу — они меня застрелят?

— Не знаю, — бормочет Ифань, быстро передвигая по гостиной. — Не знаю, не знаю, не знаю… Господи, какой же я дурак, прости меня.

Мужчина скатывается по стенке в углу комнаты и сжимается в комок, раскачиваясь из стороны в сторону. Никакого сожаления не испытываю. Этот человек притронулся ко мне, использовал, показал видео Паку и теперь расплачивается за свои грехи, но… я тоже грешник. Меня тоже надо убить.

Поднимаюсь с места и подхожу к окну, продвигаю руку между стеной и шторкой, и… Ифань утягивает меня на пол, навалившись сверху. Вместе с этим звучит выстрел. Оглушающий. Кажется, куда-то рикошетит пуля. От страха меня скручивает и начинает быстро колотиться сердце.

— Господи, — еле выдыхаю.

Ву перекатывается на пол и истерично спрашивает, чокнулся ли я. Обескуражено киваю, понимая, что реально сошёл с ума. Начинает дико тошнить от страха, и я прижимаюсь спиной к стене, притягивая к себе ноги. Страшно. Безумно страшно. Вдруг они сейчас прямо готовы войти в дом?!

— Нет, — неверяще шепчу, — это не Чанёль. Он бы не сделал, да? — гляжу на его брата. — Да, Ифань? Да?!

— Ты не знаешь Пака так, как его знаю я, — проговаривает мужчина, — он просто сумасшедший, ему ничего не стоит выстрелить в меня или, к примеру, в тебя, если он в гневе. А он настолько зол, ты себе представить не можешь... Но я думаю, с тобой всё будет хорошо, что не скажешь обо мне. Пак просто чудовище. У него есть три охранника, которых он словно псов выпускает только в действительно нужные моменты, когда он не может контролировать ситуацию.

— Какие?

— Кореец, китаец и японец, — отвечает Ифань, подтягивая себя к дивану, скручиваясь так же, как и я. — Они просто сумасшедшие. Японца именуют «гончим псом», он разбирается в машинах, знает внутренность каждой марки как свои пять пальцев.

«— Нам выделили машину. Ясуо разберётся с ней, подготовит…»

— Кореец настолько конченый, что любой наёмник отказывается браться за него, ибо, если попадёшь под прицел его пистолета, тебе не жить.

«…я останусь на улице, чтобы контролировать территорию»

— А китаец — это просто «тихий ужас». С виду он совершенно не похож на наёмника или кого-то такого его профессии, но он мастерски работает холодным оружием. Именуют мясником. Раньше у него было своё дело, которое он закрыл, когда понял, для чего был создан, так говорят.

«— А ты точно охранник? Может, тебе лучше пойти поваром работать?» «Так всё мелко, это же сколько надо тренироваться?»

«— Долго. Лучше, конечно, тренироваться на разном мясе».

… на разном мясе.

разном. мясе.

— Это… — еле выдыхаю, — моя охрана: Ясуо, Минсок и Лухан.

Мужчина хмыкает так, будто совсем не удивлён.

— Не думаю, что их именно так зовут, — произносит он, — сто процентов это просто какие-то левые имена.

— У меня ещё один есть охранник, — медленно произношу, чувствуя, как слёзы появляются в глазах, — мой друг.

— Да, — кивает тот, — я проверил его. Вроде, ничего необычного, но и с ним неплохую подготовку провели, Бэкхён. Посмотри на парня повнимательней, ибо там тоже какой-то крутой парнишка. И он явно не сидел столько, сколько ему приписали. Кто-то замолвил за него словечко, и спустя три-четыре месяца после того, как его посадили, он был освобождён и отправлен на тренировочный полигон. Он явно не промах, поэтому советую сильно не доверять людям, которые с самого начала тебе врали, — изображение мужчины сливается в одно сплошное ничто. Слёзы текут, не переставая. Как же так? Сэхун, Чанёль! Как же так… — Я так понимаю, тебе он сказал, что его освободил Пак или кто-то другой?

Еле размыкаю губы, прикрывая глаза.

— Я сам попросил Чанёля об этом, когда понял, что он окончательно закроет меня в доме.

Ифань понимающе выдаёт «А, ну понятно» и пожимает плечами, явно расслабляясь от разговора. Чувство предательства давит на грудь, я понимаю, что сейчас моё сердце снова даст сбой, и глубоко вдыхаю, пытаясь успокоиться.

— Мне точно не жить, — говорит Ву, — а тебе пока рановато умирать, тем более от сердечного приступа, так что давай-ка приходи в себя, и пошли наверх.

— Не хочу выходить отсюда, — всхлипываю, растирая слёзы по щекам, — они убьют нас!

Мужчина цокает и поднимает меня на руки, заставляя от страха зажать его шею руками до такой степени, что тот недовольно шикает.

— Думаю, не сегодня, так завтра Пак будет штурмовать дом, поэтому… потом, если ты выживешь, я хочу, чтобы ты проверил, как там мои дети, — неловко произносит он, опуская меня на кровать.

— Где они находятся?

— Я надёжно их спрятал, — шепчет Ифань, — в монастыре.

========== 22. Отмщение. ==========

    Комментарий к 22. Отмщение.
    Bring Me The Horizon – Can You Feel My Heart

&gt;заранее всех благодарю. отвечу всем позже. 
&gt;прошу прощения.
Я просыпаюсь от громкого крика Ифаня «Бэкхён!» и подскакиваю с кровати, на эмоциях быстро напяливая на себя штаны, выскакивая в коридор. Ифань бежит в мою сторону, машет руками, чтобы я убегал обратно, но перед глазами стоит Пак, который медленно поднимается по лестнице. Позади него идёт Минсок, Лухан и Сэхун. У всех на лице застыло напряженное выражение и хмурость.

Длинное пальто раскрыто, открывает вид на чёрные кожаные штаны и чёрную рубашку. Он выглядит настолько потрясающе, что я делаю шаг вперёд, но внезапно отступаю назад, когда Чанёль поднимает руку с пистолетом вверх и стреляет прямо в Ифаня. Вскрикиваю, когда меня оглушает этот звук и тяжелый вздох мужчины, падающего на пол.

— Папочка! — внезапно кричат детские голоса, и я шокировано перевожу взгляд на детей, которых за шкирку тащит другая охрана.

— Пак! — ревёт Ифань, оборачиваясь назад. — Как ты нашёл моих детей?!

— Ты никогда не умел прятать то, что тебе ценно, — равнодушно отзывается тот, совершенно не глядя на меня.

Лухан подходит ко мне и цепляет за руку, но я пытаюсь вырваться, дёргаясь в сторону, не используя руки. Глаза охранника расширяются, когда он замечает новую кучу шрамов на моих руках, но он быстро берёт себя в руки, и Сэхун подходит с другой стороны от меня.

— Отпусти меня, — рычу, дёргаясь.

— Бэкхён, успокойся, — шипит Лухан, и Сэхун поддакивает, что выводит меня из себя.

— Да пошёл ты на хуй! — ору не своим голосом, привлекая внимание. — Ёбаные предатели! Сдохните все в аду, суки!

Чанёль не обращает ни на что внимания, когда меня протягивают по полу ближе к лестнице. Зову Ифаня, смотрю на испуганных детей и понимаю, что это ничем хорошим не кончится.

— Ты забрал у меня Бэкхёна, — гремит Пак, наводя на брата пистолет, — ты сделал это с ним!

— Выблядок, — выплёвывает Ифань, стоя на коленях. Охрана крепко держит его за руки и волосы, заставляя точно смотреть на Пака. Меня продолжают тащить к лестнице, но я брыкаюсь, не давая это сделать им быстрее, чем нужно.

— Ты ответишь за свои поступки, — говорит Чанёль, — вместе с тобой и твои дети.

— НЕТ!!! — кричу вместе с Ифанем, которого пробивает на слёзы.

— Чанёль! — кричу, срывая голос. Зову снова и снова, но никто не оборачивается на меня. — Чанёль!!!

Мужчина кивает охране, и те выстраивают маленьких испуганных детей перед отцом, который, рыдая, просит у них прощение за то, что их папа оказался таким плохим.

— Пощади! — кричит не своим голосом мужчина. — Пощади моих детей!

Пак кивает бойцу, держащего мальчика за плечо, и тот достаёт нож.

— Убей меня! Убей меня, Чанёль, но не моих детей! — кричит Крис, и я замечаю, что на его шее стягивается удавка. — Чанёль, брат, прошу!

Брыкаюсь, как могу, но меня всё равно утягивают к лестнице, где изворачиваюсь и с силой кусаю Лухана за руку. Бойцы становятся за спинами троих детей и достают ножи. Я кричу, пытаюсь вымолить у Пака пощады, но тот лишь поворачивается ко мне спиной и я, чувствуя, как хватка охранника слабнет из-за боли в руке, с силой дёргаюсь, оказываясь на полу.

— Нет, Чанёль, останови их!!! — кричу, поднимаясь с пола, бросаясь к детям.

Мы слишком далеко и под дикий визг ребёнка я падаю на пол, придавленный чьим-то телом. Рука пытается закрыть мне глаза, но я вижу, как резко проводят лезвием по горлу каждого, и под дикий рёв Ифаня понимаю, что моё сердце сейчас остановится.

— Папочка, — всхлипываю, глядя на падающие маленькие тельца.

Голос Ву Ифаня срывается, он кричит, проклинает брата, чувствуя приближающуюся смерть. Охрана еле сдерживает его тело, сжимает его руки, держат за плечи, но всё пустяки. Сердце отца разрывается от боли и скорби, а перед глазами, несмотря на проступающую от удавки темноту, лежат его безжизненные дети.

Моё быстро бьющееся сердце почти останавливается под напором тяжести на спине и нагрузки от сердцебиения. Я чувствую ужасающее удушье, и меня снова посещает мысль о том, что сейчас у меня случится сердечный приступ. Начинает болеть в груди. Я хриплю, дёргая рукой, понимая, что меня начинает от беспокойства тошнить.

— Бэкхён, — зовёт Сэхун, переворачивая на спину, — Бэк, всё нормально?

Лухан перетягивает меня ближе к себе и внимательно оглядывает, пытаясь найти что-то, за что можно было зацепиться на моём лице. Ужасно начинает кружиться голова, тяжело дышать, и с силой сжимает грудь так, что я медленно осознаю, что не могу вдохнуть.

— Бэкхён? — на грани сознания слышу паковский бас.

— У него снова сердечный приступ? — кричит Лухан, подрываясь с места. — Вызывайте скорую. У кого есть телефон?!

Внезапно перед глазами появляется расплывчатое лицо Чанёля. Он снимает с меня очки и обеспокоенно вглядывается в лицо, держа меня под шею, которая с каждой минутой начинает немного неметь.

— Бэкхён, нельзя, — говорит он, — я запрещаю, ты меня слышишь? Запрещаю тебе умирать. Дыши, пожалуйста, дыши, Бэкхённи. Разве я много прошу?

Разве я много просил, когда умолял тебя оставить детей в покое? 
Разве я много просил, когда пытался дозваться до тебя? 
Разве я много просил, когда пытался достучаться до тебя?! 
Но ты пропал, уничтожил меня, и я словно в небеса стучался, но и там мне не открыли двери.

— Бэкхён, пожалуйста, дыши.

Немеет шея, я понимаю, что мне становится настолько больно в груди, что закатываются глаза и дёргается тело. Чанёль пытается до меня достучаться, но я упрямо смотрю в потолок, понимая, что в этот раз мои желания точно исполнятся.

Я умру.

А Чанёль останется тут.

Так будет правильно…

Врачи приезжают слишком быстро, как для скорой. Я не успеваю потерять сознание, как во рту появляется таблетка, которую нужно положить под язык. Меня поднимают на руки и тащат в спальню, мимо трупов детей, где кладут на подушку, но боли не прекращаются ни через пять минут, ни через десять. Остальную помощь я беспрекословно принимаю со стороны доктора, потому что ладошку сжимает рука Чанёля, а его обеспокоенные глаза настолько родные, что…

Я понимаю, что мне совсем не хочется умирать.

***

Руки Чанёля с грубой кожей и сильные донельзя. Его тело словно скала лежит где-то неподалёку от меня, учитывая габариты кровати. Он не прикасается ко мне, ничего не говорит и просто наблюдает за тем, как я смотрю в потолок.

Сегодня новый день. В отличие от старого нет смертей, моих слёз и желания умереть. Теперь хочется просто существовать где-то под боком Пака, если он позволит мне это сделать после того, что случилось.

— Как это произошло? — задаёт вопрос он, подвигаясь ближе ко мне, опираясь на локоть. — Бэкхён, как же так?

Медленно поворачиваю к нему голову и равнодушно смотрю в его искрящиеся беспокойством глаза. Это не Чанёль. Это не мой Чанёль. Это кто-то другой, он точно кого-то нанял, чтобы этот Пак заменил мне настоящего.

— Малыш, — зовёт меня он, но мои глаза настолько равнодушны, что пробивают его до слёз, — что же мы наделали?

Мужчина утыкается носом мне в живот, и я аккуратно, не веря, что это тот самый человек, кладу ладошку на его голову. Мягкие некогда волосы превратились в солому. Я думаю, что это точно подделка, но… он поднимает футболку и целует рёбра. То место, где появились новые шрамы. Он игнорирует их, целует живот, целует бёдра, а мне остаётся только неподвижно лежать, закрыв глаза, чтобы слёзы не скатились по вискам.

========== 23. Ничего, кроме боли. ==========

    Комментарий к 23. Ничего, кроме боли.
    Hozier – Take Me To Church
— Я люблю тебя, — говорит он, когда я медленно захожу на кухню.

Хватаюсь за стол, понимая, что сейчас каждая эмоция в тысячу раз сильнее действует на меня, чем обычно. Чанёль подскакивает ко мне, останавливая Лухана, и усаживает на стул рядом с собой.

Удивлённо гляжу в его обеспокоенные глаза и думаю, что не могу ответить ему тем же. Я зависим от него, но не настолько, чтобы любить. За всё это время от первой нашей встречи до сегодняшнего дня я ещё ни разу не произнёс этой фразы вслух. Ни разу. Кажется, его это не волнует, потому что он болен. Мной.

Его рука легонько сжимает пальцы, а глаза настолько преданно заглядывают, что я содрогаюсь от мысли, что Чанёль окончательно потерял себя… во мне. Мотаю головой и вытаскиваю из захвата пальцы. Поднимаюсь с места и подхожу к плите, ставлю на конфорку чайник, превозмогая боль. Ничего страшного, пройдёт, когда-нибудь вся боль уйдёт из моего тела.

— Мне нужно разобраться с одним стариком, — внезапно говорит Чанёль, — я постараюсь вернуться как можно скорее.

Замираю. Моё сердце тоже.

— Ты вернёшься? — удивлённо выдыхаю, обернувшись.

Чанёль хмурится, поворачивается ко мне всем телом и впихивает руки в карманы брюк. Его глаза темнеют, а сам он становится именно таким, как обычно. Мужчина подходит впритык и опускает голову, выдыхая в губы вопрос: «Думал, я снова уйду?». Резкие перемены. Я не успеваю перестроиться на его лад и теряюсь в собственных чувствах. Чанёль хмурится сильнее, и его рука обвивает меня вокруг талии, поворачивая, а вторая оказывается на шее и притягивает ближе к Паку.

Ошарашено опускаю взгляд на его приближающиеся губы и снова поднимаю на него испуганный взгляд. Чанёль замирает, понимает, что что-то со мной не так, и мне приходится зажмурившись ткнуться губами в его.

— Мы поговорим о твоём поведении позже, — шепчет он, с силой сжимая бедро. — Сэхун, Лухан, третьего шанса нет, берегитесь.

Те кивают, Чанёль выходит из столовой, кипит чайник. Всё ещё ошарашенный его словами, выключаю газ и поднимаю взгляд на шкафчик, в котором стоят кружки.

— Давай, я помогу, — предлагает Сэхун, мягко отталкивая меня от кухонной тумбочки, и делает чай.

Сажусь на место Чанёля и скрещиваю руки на столе, ожидая свой завтрак. Лухан не изменяет себе и сидит там, где обычно. Я гляжу в его бесстыжие глаза и понимаю, что он действительно не похож на человека, который станет убивать. В голове всё ещё звучат его слова про мясо, и я не нахожу в себе сил смотреть на него дальше.

Кривлюсь под его вопросительный взгляд и хмыкаю.

— Поразительно, — наигранно обескуражено проговариваю, пока Сэ перемешивает сахар в чае.

— О чём ты? — интересуется он, присаживаясь недалеко от меня.

Протягиваю глубокомысленное «Хмм» и нелепо усмехаюсь, вспоминая всё, что мне говорил Ифань.

— Да вот думаю, могу ли я тебя другом-то называть, — отвечаю, отталкивая протянутую руку, желающую перелить мне чай, — руки работают, О Сэхун, я почти не калека, так что способен сделать хотя бы это, — цежу сквозь зубы, раздраженно глядя на него.

— В чём дело, Бэкхён? — холодеет парень. — Что не так?

— Как в тюрьме посидел? — задаю вопрос, игнорируя его. — Надеюсь, к тебе там хорошо относились те три месяца, которые ты там пробыл.

Тот сразу всё понимает. Становится равнодушной скалой и выпрямляется, явно готовясь отторгнуть атаку.

— Да мне всё равно, как бы, — фыркаю, когда он готов ответить, — только я в то время нуждался в тебе, думал, ты поможешь мне, поддержишь, а ты…

— Разве я не поддержал? — рыкает он, недовольный таким раскладом.

— О да, — протягиваю, — о-очень поддержал, Сэхун. Я думал, ты всё ещё в тюрьме сидишь, попросил Пака об этом, а ты, оказывается, на свободе гуляешь.

— Какая разница, где я был?! — бесится О, сжимая руки в кулаки, и я набираю воздух, чтобы резко ответить, как понимаю, что…

— Действительно, — тихо выдыхаю, — какая разница…

— Ты не думал обо мне, когда я сидел те три месяца в тюрьме, — продолжает он. — Я конечно ни на что не наделся, ни на чью помощь, но когда такая подоспела, я согласился. Были поставлены условия, я всё выполнил и теперь имею нормальную работу, окружение и ты под боком.

Киваю, глядя на пиалу с чаем. Кое-как зажимаю пальцами ложку и сёрбаю чай. Внутри просто катастрофа. Обида давит и душит, и я понимаю, что ничем ему не помог, но в то время появился Пак, да и меня прирезали неделями ранее. Разве я мог думать о чём-то другом, кроме как о себе? Я переживал, ломался, собирал себя заново, и ничего не помогало, а потом Чанёль трахнул меня и жизнь скатилась по наклонной.

Разве я виноват в том, что беспокоился о себе, а не о нём? Какие-то проблемы должны были шепнуть мне на ухо в любой удобный момент о том, что с ним происходило? Зачем было врать? Можно было написать в дневнике, сообщение, письмо — всё что угодно! Но он продолжал ходить ко мне на пятнадцать минут время от времени. Противно. Мне настолько противно, что больше никогда не хочется его видеть.

Могу ли я называть его своим другом? Мне настолько противно, что я не могу контролировать свои эмоции. Сердце заходится ходуном, и сцепляю зубы, сжимая пальцами ложку. За что? Почему нельзя сразу предупредить? Рассказать?

Я понимаю, что это было бы чем-то странным, но тогда бы не было таких ситуаций, как эта! Терпеть не могу такие ситуации, они заставляют меня чувствовать себя дураком! А Кёнсу? Он тоже в этом замесе? Что с ним? Он тоже бабло заколачивает на мне? Почему моё окружение настолько гнилое и противное?

Чувствую, что сейчас лопну от переполняющих чувств, и отодвигаю от себя пиалу.

— Выйдите, — шепчу, — оба.

— Мы не имеем…

— ПОШЛИ ВОН! — ору, с силой ударяя кулаком по столу. — Пошли на хер отсюда! Видеть вас не хочу! Валите в другую комнату, блять!

Сэхун действует только после кивка Лухана, и они выходят из комнаты, оставляя меня одного со своими психами и криками. Ненавижу. Как же я это ненавижу. Нахер вылетят с работы. Если Ифань не обманул, то Чанёль должен хоть немного учитывать моё мнение. Не буду врать, как эти ёбаные бляди. Скажу всё по правде. Что мне противно и неприятно с ними находиться в одной комнате. Пускай либо увольняет их, либо они будут находиться рядом со мной только тогда, когда мне нужно будет куда-то выезжать за пределы дома.

А в этом я, кстати, очень сомневаюсь. Всё, кажется, остаётся в силе. Я снова заточен в этом доме, снова останусь один, снова буду, как какая-то зверушка только спать, есть и резать себя! Ненавижу эту жизнь. Почему всё происходит именно так?

Сбрасываю со стола кружку и пиалу. С наслаждением слышу этот звон. В столовой сразу же оказывается охрана, но мне настолько плевать на них, что я резко подскакиваю с места и несусь мимо них на второй этаж к себе в комнату.

Напрасно надеяться на то, что Пак Чанёль сдержит своё слово. Он никогда этого не делал. Обещает он многое, а даёт ничего. Ничего не хочу. НИЧЕГО. НЕ. ХОЧУ. Мне не нужна свобода, с которой я не знаю, что делать; мне не нужна любовь, потому что такие как я, не умеют любить в ответ; мне не нужно счастье, радость, вещи, деньги, вообще какие-либо блага, потому что не привык довольствоваться всем этим.

Мне ничего не нужно от этой жизни, кроме боли. Чанёль для этого и создан, так пускай уничтожит меня своими руками.

========== 24. Прикоснуться к звёздам. ==========

    Комментарий к 24. Прикоснуться к звёздам.
    Oomph – The Power Of Love

&gt;автор официально признаётся, что работу просрал. дальнейшее развитие событий просто... невозможно понять и воспринять адекватно. мне не нравятся эта и следующая главы, дико просто.
&gt;пара глав для того, чтобы разбавить атмосферу, а потом ударить под дых.
&gt;приятного прочтения.
&gt;заранее прошу прощения.
— Бэкхён, не выводи меня из себя, — рычит Чанёль, резко склоняясь надо мной, — отвечай!

Улыбаюсь ему и кладу ладошку на его шею, оглаживая пальцами вздувшиеся вены. Он слишком зол, а дома никого нет, так почему бы нет? Почему бы не заставить его потерять над собой контроль и пустить всё на самотёк?!

— Бэкхён! — снова рыкает тот.

Его голос уже не выдерживает. Чанёль снова хрипит свой вопрос, но я мотаю головой, мол, не буду отвечать, и он до боли сжимает руку, там, где порезы, вырывая из меня какой-то странный вздох.

Второй рукой он сжимает бедро, там, где тоже есть порезы, и я скулю от нахлынувшего чувства боли. Думаю, перед смертью я испытаю самые лучше из человеческих чувств. Чанёль хмурится, неожиданно понимая, что мне никак не приносят ожидаемых чувств дикой боли его руки.

— Что это? — неожиданно спокойно спрашивает он, вглядываясь в мои глаза. — Бэкхён, что это такое?

— Наслаждение, — наконец отвечаю, ухмыляясь, — пока тебя не было, я снова стал увлекаться булимией, а твоя тупая охрана ничего не заподозрила, кроме Лухана, но я обвёл вас вокруг пальца. Ты снова поверил мне, хотя уже был на взводе. А потом спустя время я понял, что ты просто бросил меня одного, вычеркнул из жизни и снова появился этот зуд в голове.

— Я не вычёркивал тебя, — перебивает рыком Пак, — что ты несёшь, Бэкхён?!

— А потом я почувствовал нужду в боли, — шепчу, притягивая его к себе. Мои бешеные извращённые глаза вводят его в ступор. — Я так сильно хотел боли, что по ночам стискивал ногтями кожу на ноге и стонал от этого. Во мне была такая нужда в боли, что ты себе просто представить не можешь! Хотелось ещё и ещё, а я терпел и терпел, пока не понял, что уже не в состоянии это делать. Дом давил на меня, охрана бесила, и я попытался сбежать, доверился Чондэ, думал, всё будет нормально, и только у Ифаня я понял, как сильно мне нужно чувство боли. Я потерял себя внутри этого чувства, резал, резал, резал, резал! — кричу. — А потом он всё узнал и проткнул мне ножом руку, чтобы я почувствовал то, чего желал. Этого было недостаточно и он трахнул меня, как какую-то шлюху. Ты это видел, Чанёль? — всхлипываю. — Видел же? Да? Да?! Я не выдержал. Вспорол вены настолько сильно, что пришлось делать переливание крови, а потом всё скатилось в ад. Мне нужна боль, Чанёль, потому что я привык к боли, пока жил с тобой.

Мужчина никак не выражает эмоций. Его глаза застланы пеленой ярости, и я подливаю масла в огонь, заплаканный улыбаясь ему в лицо. Первый удар приходится по лицу. Голова отлетает в сторону, и я только выдаю громкий смешок, понимая, что такого меня даже Пак не примет. Он просто уничтожит меня, а потом… конец.

— У тебя же уже были другие, да? — спрашиваю, повернув к нему голову. — Были те, кого ты любил, а они сбегали от тебя.

Пак замирает. Мне кажется, он становится ещё больше и страшнее. Меня действительно берёт на испуг, но в голове отчётливо бьётся мысль о том, что я знаю, для чего это делаю. Подставлю Чанёля, чтобы он, наконец, освободил меня от этой грёбанной жизни!

— Ты убил её! — кричу, ударяя его пульсирующей рукой по груди. — Ты! Ты! Ты!

— Она хотела сбежать! — рычит он, разрывая на мне футболку. — Обе хотели сбежать от меня, но я уничтожил только одну. И ты хочешь сбежать от меня!

— ТАК УБЕЙ МЕНЯ! — реву, захлёбываясь слезами. — Пожалуйста, сделай это, хватит мучить меня и себя, пожалуйста, Чанёль.

— Нет, Бэкхён, — неожиданно шепчет он, прикасаясь губами в щеке, — я никогда не сделаю этого, даже если буду очень сильно зол. Никогда. Ты мой, слышишь? Ты всегда будешь моим! Мы проживём с тобой долгую жизнь, и я буду мучить твоё тело столько, сколько тебе понадобится, слышишь? Я сделаю для тебя всё! Всё, что ты захочешь, но ты всегда останешься рядом со мной, я никуда тебя не отпущу, потому что ты мой мальчик, Бэкхённи.

— Не хочу, Чанёлля, — всхлипываю, — не хочу быть таким ублюдочным, слышишь?! Я устал от себя, своего тела, своей головы! Я устал жить так, как я живу!

— Я сделаю тебя счастливым, — преданно обещает мужчина, оглаживая рёбра ладошками.

— Ты врёшь! — кричу, надрывая горло. Бью его по плечам, причиняя рукам дикую боль. — Ты уже много чего наобещал, но ещё ни разу не попытался исполнить то, что было сказано!

— Я люблю тебя, — шепчет он и прикасается губами к моим губам.

Пытаюсь оттолкнуть его. Мычу, сопротивляюсь, как могу. Кусаю губу, язык, заставляя его болезненно простонать, и добиваюсь своего. Чанёль рыкает, и я снова вижу, как его глаза заволакивает дымкой. Мотаю головой, повторяя, что он врун, который никогда не сдерживает свои слова. Всё ещё надеюсь на то, что он сорвётся и убьёт меня.

— Ты будешь моим, хочешь ты этого или нет! — восклицает он, и с силой кусает плечо, заставляя меня кричать так громко, что начинает шуметь в голове.

Его руки разрывают всю одежду, которая была на мне, и я кричу не своим голосом, понимая, что он совсем не хочет убивать меня. Мои руки не наносят ему никакого урона, поэтому он умело игнорирует их, спуская ниже в груди. Кусается до крови, зализывает ранки и рычит, словно зверь, о том, что принадлежу только ему.

Руки с силой стискивают бёдра, заставляя меня плакать от переполняющих чувств. Потому что эта боль слишком приятная, а не наоборот. Чанёль целует рёбра, спускается к низу живота и с силой кусает выпирающую косточку бедра, заставляя меня выгнуться и закричать.

Я пропускаю тот момент, когда пальцы Чанёля проникают в меня. А когда пытаюсь задвигаться, получаю настолько сильный шлепок по ноге, что я не могу не закричать, потому что та сторона полностью изуродована лезвием. Чанёль снова склоняется надо мной, хрипит на ухо, что только он имеет власть надо мной, что только он имеет право командовать мной, что принадлежу только ему.

Чувствую, что его член касается входа, и предпринимаю последнюю попытку отстраниться. Чанёль с силой раздвигает ноги и, крепко взявшись за бёдра, насаживает на себя. Перед глазами мелькают тёмные круги, от собственного крика становится настолько плохо, что я не способен нормально реагировать на вторжение.

— Мой маленький, — шепчет Чанёль, замерев, он мимолётно целует в губы, щёку, нос, а потом медленно выходит, заставляя меня поморщиться, и резко толкается внутрь.

Непроизвольно открывается рот от пронзившей проход боли. Чанёлю срывает голову почти сразу. Он резко входит и выходит, с каждым мощным толчком хрипя мне в губы «Мой», «Только мой». Всё сливается в сплошное ничего, когда я теряю себя в этой пронизывающей боли. Рука Чанёля с силой удерживает за бедро, не позволяя отстраниться или прервать движения, а вторая лежит на плече, каждый раз давит на него, заставляя меня непроизвольно опускаться, впуская мужчину ещё глубже.

Чанёль целует в губы и с рыком ускоряется, давая понять, что скоро всё закончится. Но мне мало. Мало боли. Я хочу ещё. Цепляюсь болящими руками за его плечи, сжимаю до пульсации пальцы на коже и разрываю поцелуй, притягивая его к себе ближе.

— Ещё… — хриплю, — больнее, пожалуйста, папочка.

Внутри всё скручивается от укуса в шею. Меня просто разрывает на части от его рук, зубов и движений. Я до такой степени возбужден, что кажется, будто ещё пара секунд и я не выдержку.

От этих шлепков, рычания и моего воя хочется прямо сейчас умереть от удовольствия. Чанёль отстраняется, толкается особо сильно, заставляя подмахнуть ему бёдрами, и я не выдерживаю, кончая с тихим «Папочка». Тело пробивает судорогой так сильно, что мужчине приходится сжимать бедро с большей силой. Из последних сил он ускоряется, и я чувствую, как он изливается внутрь.

Чанёль устало валится на меня, успевая упереться локтями по обе стороны от меня, и шепчет настолько нежное «Малыш», что я не могу сдержать слёз. Они скатываются по вискам, и его глаза проводят их взглядом, затем снова возвращаясь ко мне.

— Чанёлля, — всхлипываю, и Пак облизывает губы, подсовывая под спину руки, притягивая к себе.

Прижимаюсь к его вспотевшему телу и понимаю, что больше не смогу жить без него. Никогда не смогу.

— Я буду хорошим мальчиком, — преданно обещаю, целуя в шею, — правда-правда. Только не бросай меня одного.

— Больше не буду, — хрипит он, прикоснувшись губами к укусу на шее, — всё хорошо, малыш, теперь всё будет хорошо.

Ничего не говорю. Прижимаюсь к нему так сильно, как только могу удержаться на весу своих рук. Его тело горячее и такое родное…

— Поцелуй меня, — говорю, заглядывая в глаза.

— Попроси, — ухмыляется тот, и я прикусываю губу.

— Поцелуй меня, пожалуйста, папочка.

========== 25. Папочка. ==========

    Комментарий к 25. Папочка.
    Lana Del Rey - Young and beautiful

&gt;пара глав для того, чтобы разбавить атмосферу, а потом ударить под дых.
&gt;не нравится. эта. глава!!1!!1
&gt;приятного прочтения.
&gt;заранее прошу прощения.
Обижено дую губы, сидя в кресле. Мастер издевательски ухмыляется, двигая бровями, и закуривает сигарету. Чанёль сидит напротив меня и проверяет какие-то бумаги, договора, что-то время от времени подписывает, заставляя меня ждать. Огорчённо вздыхаю под смешок Мёна и показываю ему язык. Этот хрен задрал уже бесить меня. Ну, сколько можно загружать Пака работой? У него совершенно нет на меня времени!

Чанёль хмурится и спрашивает что-то у Мастера, передавая ему бумаги, на что я только недовольно испепеляю эту бумажку и героически сдерживаю в себе комментарий. Они снова заводят разговор о каком-то сверхважном деле, и мне приходится ждать ещё около пятнадцати минут, пока они перебирают все бумажки.

Дос-та-ло.

В очередной раз во время моего вздоха мужчина не выдерживает и хлопает по колену. Показываю язык Мастеру и подрываюсь с места, усаживаясь на колени Чанёля. Тот конечно не перестаёт что-то вычитывать в договорах, но зато какие у меня возможности!

Кусаю шею, слыша недовольный выдох, а потом целую за ушком, крепко сжав его плечи пальцами. Кстати, с руками уже всё в порядке, только тяжести пока носить не могу, но это не страшно. А вот, кстати, недавно…

— Бэкхён, — рыкает Чан, шлёпая по бедру, — накажу.

Блин. Ну как обычно. Дую в ухо и целую в щёку, усаживаясь поудобней, потому что эти разборки затянутся надолго. Рука Чанёля, обвитая вокруг спины, удерживает меня от падения назад. Понятия не имею, как ему удаётся держать эти папки в обеих руках, когда я занимаю слишком много места.

— Ладно, Мён, — вздыхает мужчина, захлопывая папку, — давай дальше, ибо Бэкхён не даёт мне сосредоточиться.

— Проказник, — ухмыляется Мастер, подавая какие-то конверты.

Заинтересованно заглядываю внутрь и фыркаю.

— Это что вообще? — возмущённо проговариваю.

— Это искусство! — воодушевлённо проговаривает хозяин кабинета. — Ты просто не понимаешь всего великолепия этих фотографий!

— Ага, — рявкаю, еле сдерживаясь, чтобы не выбить из рук Чанёля эту… порнографию, — это дерьмо собачье. Не смотри, Ёль!

Пак фыркает под смех Мастера, и я недовольно вздыхаю, складывая руки на груди.

— Снова руки суете, куда не надо, — раздраженно бурчу. — Ебучие люди не видят грани между искусством и идиотизмом!

— Успокойся, — похлопывает по бедру Чанёль, откладывая просмотренные фотографии на стол, — чего завёлся?

Удивлённо гляжу в его усмехающиеся глаза и хлопаю по плечу.

— А что было бы, Чанёлля, если бы я пялился на такие фотки? — спрашиваю. Мужчина хмурится, рука сильнее обычного сжимает ногу и я теряю весь свой боевой настрой.

— Вот это было зря, — вставляет Мастер, подымаясь из-за стола. — Пробей по базам этих моделей, Пак, ибо мальчики чего-то лезут туда, куда не надо. Нужно найти на них управу посущественней.

Чанёль подскакивает с места так резко, что мне кажется, будто я сейчас свалюсь на пол. Его руки крепко держат меня, и он выскакивает из комнаты, быстро шагая по коридору.

— Чанёлля, — тихо зову, — я не подумав ляпнул.

— Молчи, малыш, — тихо рычит мужчина, — иначе отхватишь прямо тут посреди коридора, где снуёт персонал. Думаю, ты будешь прекрасно выглядеть со спущенными штанами у вон той стены.

Мотаю головой, шепчу на ухо извинения, которые только сильнее распаляют его, и вздыхаю, понимая, что думать надо, прежде чем что-то говорить. Вообще у нас странные отношения, и ревновать теперь к каждому столбу, как это делает Пак, хочется и мне.

Тонированные стёкла не позволяют никому увидеть, как Чанёль срывает с меня курточку. Сам-то он в неизменном образе, а меня одевают как матрёшку. В нашей части салона звучит голос Ясуо, и Ёль нажимает на кнопку, командуя везти домой обходными путями.

— Ой, не надо! — визжу, когда меня толкают грудью на спинку сидения.

С ног спускают джинсы, заставляя просить прощения снова, только Пака уже мало что остановит, мне кажется.

— Так вот думать надо было, малыш, — хрипит на ухо Чанёль, прижимая ко мне спиной.

— Ну, Ёлля, — прошу остановиться, но тот стягивает с меня свитер и как обычно рвёт футболку, только на спине. — Хватит портить одежду!

— Молчать! — рыкает он, пропихивая пальцы в зад.

Виляю бёдрами, пытаясь избежать своей участи, но ничего не выходит, потому что ладошка у него большая, а сил столько, что лучше бы я просто молчал. Его рука крепко обхватывают меня поперёк живота, а вторая оглаживает проход. Одно резкое движение выбивает из меня дух.

Он сразу начинает быстро двигаться, вырывая из меня скуление. Рука надавливает на плечо, вжимая в спинку сидения, и я громко стону, когда Чанёль с силой шлёпает по ягодице. Его пальцы впиваются в кожу, и я выгибаюсь, чувствуя, как же ахуенно болит. Шлепки бёдер и мои вскрики быстро доводят до грани, но Чанёль пережимает основание члена, и я пытаюсь убрать его руку, но получаю сильный укус в шею.

Скоро он меня в могилу вгонит с этими укусами. Всё тело ноет по утрам, а по вечерам он не даёт мне нормально спать, закидывая ноги на плечи и…

— Ах!

Чанёль тяжело дышит, ни разу не выпуская стона, и ускоряется, пытаясь довести до потери сознания. Колени разъезжаются, я буквально ложусь на спинку сидения и не могу больше держать себя в руках, умоляя Пака разжать руку.

— Тише, малыш, — хрипит Чанёль, — я ведь не выключал связь с водителем.

Он разжимает руку и, крепко ухватившись за бёдра обеими руками, доводит нас обоих до оргазма.

— Папочка! — всхлипываю, растекаясь по сидению, но руки мужчины не дают мне этого сделать.

— Впредь думай, что и где ты говоришь, — шепчет тот на ухо, опуская меня на сидение.

Тяжело дышу, чувствуя, что сердце сейчас просто взорвётся болью. Чанёль просто убьёт меня когда-нибудь во время секса. Прикрываю глаза, слыша, как он шуршит одеждой, а потом звучит хриплый голос Ясуо, оповещающий, что мы приехали.

— А что ты сказал, когда мы?.. — смутно проговариваю, пытаясь вспомнить.

Пак хрипло смеётся, а я бледнею, понимая, что…

— Зачем?! — восклицаю, натягивая на себя одежду. — Чем ты только думал, Ёль?! — вскрикиваю.

Чанёль наваливается сверху и целует в губы. Пытаюсь оттолкнуть его, но он берётся за мои волосы и тянет к себе. Стону в поцелуй, ощущая дикое смущение от того, что произошло.

— Малыш плохо себя вел, и папочка наказал его за это.

Кривлю губы, упираясь руками в плечи мужчины.

— Ну не так же! — восклицаю. — Как мне теперь ему в глаза-то смотреть?!

— А ты не заглядывайся на них! — рыкает Чанёль, мгновенно сменяя настроение. — Я видел вчера, как ты пялился на новенького.

— За это я уже получил, — напоминаю. Паковские руки тянут к себе, и вытаскиваю из машины. Ясуо поблизости нет.

— И ещё получишь, — недовольно проговаривает он, — я найду, за что.

— Ну папочка, — бурчу под нос.

— Молчи, — пресекает тот, — иначе получишь прям в коридоре. Думаю, слуги будут не против посмотреть на это.

Вздыхаю. Чанёль ставит на пол, и я разуваюсь, стягиваю с плеч куртку и несусь в комнату, где быстро пытаюсь переодеться в домашнюю одежду, пока Чанёль поднимается следом за мной. Не выходит, и я снова оказываюсь прижат к шкафу спиной.

— Ну...

Чанёль слишком хорошо целуется, чтобы прервать связь возмущениями.

========== 26. С у м а с ш е д ш и й.  ==========

james vincent mcmorrow – ghosts

Если я думал что на этом всё закончилось, то я был полным дураком, потому что ничего не закончилось. Всё только началось.

Наши отношения с Паком всё так же оставались какими-то непонятным и сложными, но мы пытались как-то наладить контакт, привязаться друг к другу окончательно. Стало быть, мне не нужно говорить, что ничего не вышло, да? Я стал совершать глупые ошибки, что-то внутри ломалось и терялось, я стал часто забывать что-то важное и… получал за это. Попытки убедить себя в том, что всё хорошо, заканчивались скандалами и криками боли. Моими криками, ибо охране не удавалось с первого раза оттащить от меня Пака. Иногда казалось, что я сам подставлялся под удары, но это большая глупость. Я целенаправленно пытался избежать неполадок в хрупком механизме, и сам же всё рушил. Непонимание ситуации давило на меня, я стал закрываться в себе и первые дни апреля встретил в больнице.

Чанёль тут не причём. Просто… сдали нервы. Произошедшее сильно отразилось на мне, и доктора взялись спасать то, что уже нельзя спасти. Удивительно. Я был вполне здоровым семнадцатилетним парнем, а теперь… могу загреметь в психушку за своё увлечение болью. Разве так я мечтал прожить свою жизнь? Я так и не понял, что произошло. В определённый момент я оказался в закрытой белой комнате в смирительной рубашке, а перед глазами мелькали чужие руки, поправляющие ремешки.

Внутри что-то сломалось. Моя жизнь? Душа, которой нет? Я не знаю… Я не помню, как тут оказался и что мне теперь делать, просто… Я сломлен, моё здоровье уничтожено, моей психики больше нет, потому что я… я не могу контролировать себя.

— Твой разум время от времени отключается, — будничным тоном произносит доктор, — всё это, — он обводит смирительную рубашку, — для твоего же блага. Будешь хорошо себя вести на встречу пойдёшь, как человек, а если нет… — пожимает плечами, — ну, а на нет и суда нет.

Грубые руки санитаров подхватывают моё тело. Еле передвигаю ноги, стараясь идти одним темпом с ними. Мне кажется это чем-то забавным, ведь мне удаётся! В общем душе, для всех сумасшедших, с меня стягивают одежду и подталкивают к тёплой воде. Мужчина подходит ко мне, делает воду чуть горячее и закрепляет специальным болтиком.

— Для... чего это? — хриплю, поднимая пустые глаза.

Тот смотрит на меня так, будто я ничего не стою, будто я не человек вовсе, а какая-то надоедливая мошка. Он мотает головой и отступает назад, подавая мне мочалку.

— Чтоб ты кран не раскрутил до упора и не сварил своё тело, — наконец отвечает, вводя меня в ступор.

Ошарашено гляжу на него, а потом под их взглядами намыливаю трясущимися руками мочалку и провожу по коже. С каждым движением сильнее и сильнее, потому что кажется, будто я провонял в общей палате потом и…

— Блять! — взревел санитар.

Прижимаюсь боком к холодному кафелю, стараясь слиться со стеной. Он с силой выдирает мочалку из рук и грубо вцепляется в предплечье, выдёргивая из угла.

— Кожу себе вздумал стереть? — рычит он. — Твою мать… Держи его, Юнги.

Дёргаюсь в сторону, за что получаю мочалкой по лицу. Всхлипываю, решаясь не противиться, ничего не объяснять — всё равно не поверят. И пока один держит, а второй моет, мне остаётся только жмуриться и сжиматься. Грубые ладони смывают пену и вытягивают из-под воды. На лавочке беру полотенце и быстро обтираю тело, аккуратно складывая его обратно.

Подают одежду. Дрожащими руками надеваю трусы, пытаюсь разобраться с майкой, но почти ничего не выходит. Мужчина, которого назвали по имени, ступает ко мне и помогает натянуть оставшуюся одежду. Тапочки на босую ногу ужасно неприятно носить, потому что жмут и потому что холодные. Второй санитар подходит ко мне с рубашкой, и я мотаю головой, умоляюще глядя на него.

— Пожалуйста, не надо, — шепчу, — я не думал... делать себе больно, просто хотел хорошо помыться.

— Ага, — рявкает тот, — протягивай руки, иначе будет больно.

Вытираю слёзы с щёк и всхлипываю, когда втягиваю руки в рукава. Всё происходит моментально, я даже не успеваю понять, как мои руки оказываются сжаты до такой степени, что хочется выть. Всхлипываю, опуская голову. Юнги легонько подталкивает к выходу и как-то с грустью смотрит на меня, пока я выхожу в коридор, где белые стены, белый стол у стены, белые стулья, белые оконные рамы и решётка на окнах. Где белое всё.

— Я не хотел, — шепчу, только не знаю, для кого: для санитаров или для себя, — я не хотел делать... себе больно.

ЁБАНОЕ ВРАНЬЕ! Перестань накручивать себя! Тупая сука. Ты и сдохнешь тут, а твоё холодное тело забросают ветками и смешают с грязью.

Всхлипываю, отпуская слёзы полностью. На грани сознания слышу предупреждение от Юнги и глубоко вдыхаю, задрав голову. Всё хорошо. Всё хорошо. Всё хорошо. Мы идём вниз по коридору к «двери в Рай», и я непонимающе гляжу на мужчину, пытаясь понять, что я должен делать.

— К тебе пришли.

Протягиваю словно вой «Ааа», которое отскакивает от стен, образуя эхо. Глубоко вдыхаю, когда толкают дверь и она открывается. Но и там всё белое. До жути. До ужаса. Чистое, белое, ненавистно белое!

Я оказываюсь в комнате, смутно напоминающей место встреч в тюрьме, и понимаю, что мы с Паком поменяемся ролями. Теперь я заключённый, а он на свободе. Кроме него, ко мне никто никогда не придёт. Я больше никому не нужен. Такой сумасшедший, как я, не нужен даже этому миру.

Меня усаживают перед столом на стул, и я сползаю к самому краю, опуская голову в ожидании. Тут ярко горит свет, отскакивает от белой краски на стенах, светит в глаза, словно солнце. В этом здании никогда не выключают свет. Он горит всегда. А ещё тут нет дверей ни во одной из палат, где лежат такие сумасшедшие, как я. Есть только белые коридоры, белые дверные проёмы, белые палаты, белое всё…

Я смотрю на стол металлического оттенка и улыбаюсь. Словно сумасшедший улыбаюсь и прижимаюсь щекой к поверхности стола под взгляд нахмурившегося Юнги.

— Не белый, — неверяще шепчу, — терпеть… не могу белый… цвет…

Поразительно. Просто поразительно! Мне удаётся выговаривать такие большие фразы, когда остальные, заикаясь, еле выговаривают свои имена. Они их ещё помнят.

Я ими восхищаюсь.

Старожилы строем ходят по коридорам, держась за стены. И дело совсем не в том, что они дают проход персоналу, а в том, что они больше не могут ходить без опоры. Таблетки выводят из них силы. Это выглядит почти также, как когда я пускал кровь.

Все мы станем овощами на чужих грядках.

Мы просто не выкарабкаемся отсюда. Мы навсегда засели в этих стенах, углы которых принимают нас в свои «объятья» каждую ночь. Нам страшно, но не из-за санитаров, уколов или чего-то ещё. Нам страшно из-за того, что мы не знаем, когда случится следующий приступ.

Я выпрямляюсь и невидящим взглядом смотрю себе под ноги, немного пытаясь подвигать руками. Но ничего не выходит. Никогда не выходило, но я не теряю надежду на то, что какой-то из ремешков может предать санитаров и раскрыться. Хотя… одного будет мало, а ведь их там так много.

В комнату кто-то входит, но  я не подымаю голову, потому что по шагам определяю, что в комнату вошёл Чанёль. За месяц, проведённый тут, я в состоянии отличить по шагам каждого санитара, а по шарканью тапочек — каждого больного из моей палаты. Я их всех знаю.

Мужчина ничего не говорит. Не слышится то самое «Бэкхённи» или «Малыш», которое я так люблю, нет тех прикосновений, которые холодят нутро или, наоборот, разжигают огонь внутри меня. Я просто сижу, глядя ровно себе под ноги, опустив голову. Я сумасшедший, обратите моё внимание на себя, позовите, сделайте что-то, что поможет мне поднять голову, потому что я не могу. Больше не в состоянии.

— Бэкхён, — зовёт меня Юнги, — к тебе пришли, поднимай голову.

Какое-то время всё ещё пялюсь на свои ноги, пытаясь осознать, что ко мне действительно кто-то пришёл, ведь за четыре тяжелые недели я стал одинок.

Медленно поднимаю голову. Моя сгорбленная спина не позволяет мне нормально сделать это, но я поднимаю голову настолько, что могу видеть чёрный строгий костюм Пака, его руки, сложенные на столе, его галстук и белую рубашку.

— Бел...ая, — шепчу, чувствуя, как наполняют слезами глаза, — белая… — голос срывается настолько, что и глухой бы услышал этот вой.

— Господин Пак, — предупреждающе проговаривает санитар.

Чанёль подскакивает с места, снимает с себя пиджак и разрывает рубашку, даже не пытаясь открыть пуговицы. Он садится обратно, и я замечаю на его шее чёрный галстук. Мужчина даже не пытается надеть на себя пиджак и игнорирует абсолютно всё, отбрасывая под стол кусок ткани. Я перевожу взгляд к его сжатым губам, облизывая свои, а потом к глазам, которые смотрят на меня так выразительно, что я не в состоянии держать себя в руках. Слёзы скатываются по щекам, моё тело непроизвольно начинает дёргаться в сторону, и я заваливаюсь на бок, чуть не падая со стула, если бы не мгновенная реакция Юнги.

— Кажется, у него… потрясение, — неуверенно проговаривает он. — Чон, зови доктора.

Я не отвожу взгляда от его озадаченных глаз и шокировано открываю рот, ощущая внезапное желание прикоснуться к нему. Дёргаюсь в поддерживающих руках санитара и пытаюсь ближе подсесть к Паку, подскакивая на стуле.

— Не делай ошибок, — предупреждает мужчина, — иначе уколы и таблетки, ты должен помнить.

Я резко мотаю головой, гляжу на Чанёля так, будто его у меня сейчас отберут. Пытаюсь подвигать локтем в попытке дотянуться до него и стучу им по столу. Завываю, не в силах держать себя в руках, умоляющим взглядом гляжу на него и всхлипываю. Кроме тягучего «Ыы» ничего не получается сконструировать в нормальную фразу или предложение. Чанёль тянет руку через весь стол, и я плачу от счастья, перегибаясь корпусом через стол, утыкаясь в ладошку носом.

— Развяжи его, — требует Пак, пока я трусь щекой о его ладонь, — развязывай немедленно! — рычит он. — Сейчас же! Иначе пожалеешь.

В комнате появляется доктор. И предупреждающе проговаривает что-то, но я не слушаю. Ничего не слушаю, потому что Чанёль убирает руку, вызывая у меня истерику, и стукает кулаком по столу.

— Развязывай, я сказал, иначе разнесу тут всё к чертям собачьим!

Долгожданная свобода накрывает с головой. Лезу на стол, протягивая к Паку руки, и тот перетягивает меня через него к себе на колени. Садит боком, гладит по спине, пока я цепляюсь за его шею руками и утыкаюсь носом в неё. Так тяжело дышу, будто я легкоатлет, и с силой вцепляюсь пальцами в кожу на спине.

— Всё хорошо, Бэкхён, — хрипло проговаривает Пак, раскачиваясь влево-вправо, успокаивая меня, — всё хорошо, всё хорошо…

Я только мычу, роняя слёзы на его плечи, и тяжело дышу. Прикасаюсь к его шее губами. Мне так страшно, что он может исчезнуть, что я неверяще смотрю на него и снова целую, только в щеку. Чанёль гладит меня, целует в нос и спрашивает всё ли в порядке. Но я не в состоянии ответить, не могу родить ничего, кроме какого-то жалкого мычания.

Пака передёргивает, когда я заглядываю в его глаза. Он теряет свою холодную маску и решительно произносит «Я забираю его».

— К сожалению, это невозможно, — подаёт голос доктор, — поймите, господин Пак, всё, что делается — только для его блага. Мы пытаемся дать ему понять, что он делает неправильно. Мы делаем всё возможное, поэтому просто позвольте нам продолжить помогать ему учиться быть таким, какой он есть.

— Ваша помощь до жопы! — восклицает Чанёль, резко отворачиваясь от меня. — Загляните в его глаза! Разве это глаза человека, который не контролирует себя? Просто посмотрите на него! Я отдавал сюда почти адекватного человека, а что получил? Он даже произнести ничего не может! Вы уничтожаете его ещё больше! Я забираю документы и Бэкхёна.

— Господин Пак… — растерянно произносит доктор, — вы просто не понимаете. Дайте нам ещё время, иначе пойдёт обострение. Нам нужен месяц.

— Нет! — орёт Чанёль.

— Хорошо! — восклицает тот. — Две-три недели! Мы вернём его к жизни, поверьте. Поначалу всегда такое происходит, я прошу вас! Вы совершите большую ошибку, если заберёте его домой. Две-три недели, — снова говорит он, — вы не поверите своим глазам при следующей встрече.

Я чувствую его сомнение. Оно окутывает меня. Дёргаюсь в его руках, пытаясь привлечь внимание, но Пак тяжело вздыхает, и я пускаю слёзы, понимая, что он принял сторону этих людей. Он переводит на меня свой взгляд, и я мотаю головой, пытаясь выговорить одну простую фразу «Не отдавай меня».

Они замечают его сомнения, и один из санитаров аккуратно забирают меня из его рук. Кривлю губы, протягиваю к Паку руку, но тот слишком далеко. Вою, мычу, пытаюсь вырваться, но мы отдаляемся, отдаляемся, отдаляемся… А за дверью я теряю себя из-за белого цвета, бросающегося в глаза. Чувствую пустоту и не понимаю, почему я плакал, почему тянул руки… и к кому? Ничего не понимаю.

Ничего не помню, кроме…

— Я не… — запинаюсь, пытаясь вспомнить продолжение, — …хотел делать больно.

Чон угукает и бросает меня на койку в общей палате. Пустые глаза обводят нас взглядом и снова мутнеют в сознании.

— Дневной обход! — кричит медсестра в коридоре.

Перевожу взгляд на подорвавшегося с места молодого парня и пытаюсь понять, что он шепчет.

— Уколы и таблетки, — говорит, — таблетки и уколы… Уколы и таблетки… Таблетки и…

Неосознанно повторяю за ним.

— … уколы.
    Комментарий к 26. С у м а с ш е д ш и й. 
    https://pp.vk.me/c636318/v636318365/f6fa/87hgz9oK6Vg.jpg
https://pp.userapi.com/c604818/v604818352/365e7/AZkr-uGNTGg.jpg
прошу прощения за то, что тут такой перескок с хорошего на плохое, но я по-другому просто уже не могла. в двух частях я выражала столько боли, страданий и обиды, что мне немного легчало на время написания, а потом всё по новой, потому что боль никогда не отпускает людей.
Бэкхён погряз во всём том, что может чувствовать человек, потерялся в своих чувствах и желаниях. ранее вы читали, чего он хотел, всей душой и телом желал б о л и, а теперь она вышла через край. Бэк пытался жить спокойно с Паком, старался не зацикливаться на нужде тела быть изуродованным, но не вышло. желание скрылось где-то глубоко в сознании, скапливалось, а потом Бэкхён потерял себя внутри этого желания и всё вылилось в это. я в который раз предупреждаю вас всех о том, что дальше Бэкхёну просто сорвёт крышу. вы ещё ни в одной работе, наверное, не видели его таким. я выражалась в главах предельно точно и пыталась передавать чувства и эмоции. я плакала, срывалась, хотела удалить всё к чертям, потому что работу тупо испоганила своей нелогичностью! не получится у меня дописать этот кусок, который я пропустила. просто. не выйдет. работа дерьмо. дальнейшие главы к прочтению не рекомендую. этот пропущенный кусок можно достроить в своих мыслях, ибо автор слил всё в никуда. всем спасибо.

========== 27. Сказка безумия. ==========

    Комментарий к 27. Сказка безумия.
    rmtdn - 1542 или rmtdn – gttrg

обязательно.
мне нечего больше написать.
https://pp.vk.me/c636318/v636318365/f6fa/87hgz9oK6Vg.jpg
https://pp.userapi.com/c604818/v604818352/365e7/AZkr-uGNTGg.jpg
Тяжело дыша, медленно переставляю ноги, опираясь рукой о стену. Позади меня собрался целый строй из таких же, как и я. По стене напротив ползут на обед старожилы, а я возглавляю строй молодых овощей. Хихикаю, позади меня доносится ещё чьё-то, только приглушённое, и я улыбаюсь. Кружится голова, конечности будто налились свинцом. Мне настолько плохо, что я готов падать прямо тут, но я не могу, ибо никто не сможет обойти меня или переступить. Тут ногу задрать сложно, а я…

Шарканье проносится по коридору так, будто идёт целый табун. Персонал снуёт туда-сюда, совершено не обращает внимание на нас, скрючившихся, голодных, припадочных… Из строя рядом выпадет какой-то мужчина, эпилептический припадок, что ли — не понимаю толком. Голова отказывается воспринимать посторонние звуки или ощущать что-то. Я отвык от чувств. Я больше не умею чувствовать вовсе. Что-то произошло в моей голове неправильное, ведь… мне всего лишь сделали укол. Ничего не понимаю.

Я проснулся таким вчера или неделю назад — не помню. Я засыпаю от уколов в определённый день, а просыпаюсь через два или три, всё зависит от дозировки. Некоторые спят почти неделю, а некоторые не открывают глаз вовсе. Их уносят на носилках так, будто там не уснувший навечно человек, а просто… дремающий, уставший, разбитый.

Мы спим, едим, принимаем таблетки, уколы, постоянно лежим и воем. Я его уже не слышу, потому что от боли, скручивающей мой желудок и сердце, я вою громче всех, а ещё мычу. Всё это сливается в одно нечто, которое перекрывает все чувства и ощущения. Я не слышу никого, кроме себя и санитаров, приходящих время от времени, чтобы… побаловаться с нами.

Я видел такое впервые. Это было вчера или… неделю назад. Их было трое. Они пришли, улыбаясь и покачиваясь, а ещё от них очень неприятно пахло, я не знаю, как называется этот запах, но что-то крутилось в голове знакомое, только я забыл наименования всего, что меня окружает. Пока меня гнуло на кровати от боли, они подошли к какому-то парню и что-то ввели в обе руки сразу. Наверное, ему было хорошо, потому что сначала он улыбался, а потом его не стало. Он куда-то исчез. Я закрыл глаза от усталости, а открыл их на следующий день или через несколько, и обнаружил пустую койку. На моё мычание никто ничего не ответил. Ни писка, ни визга, ни стона, ни крика… 

Мы пропадали. Вместе с нами и наш разум.

Время от времени мне удавалось поймать себя на мысли(!), что я не помню, как тут оказался. Однако всё сразу было прервано с очередными таблетками, после которых хотелось только выть, а ещё мычать. Очень долго, от боли, от чужого крика. Мы ни с кем не общались, а если и удавалось, то только мычанием и воем.

Я понимал их.

Разпознавал тональность, интонацию, смотрел в глаза мычал в ответ, думаю, они меня понимали также хорошо. По ночам после таблеток было особо больно. Они действовали на нас настолько уничтожающе, что мы терялись внутри этой боли и могли только стонать. Я стонал громко и надрывно, соседи по палате тянули стоны, некоторые находили в себе силы что-то кричать. А я больше не мог… я больше не мог.

По ночам санитары уводили женщин, которым что-то кололи в руку. Они улыбались. Им было весело. Они смеялись и смотрели на палату так, будто она была цветная, а не белая. Я долгое время не видел ничего, кроме белого цвета, кажется, даже сны были белого цвета. За этими криками мы больше ничего не слышали. За этой болью мы больше ничего не могли ощущать. Нас травили таблетками и уколами, уколами и таблетками, таблетками и уколами…

Я так часто терялся внутри себя, что забывал, кто я такой. И один раз, после какого-то очередного укола, я увидел странные цвета, названий которых не знал. Всё переливалось будто калейдоскоп, я слышал разные голоса от пищащих до грубых басистых и ощущал руки на своём теле. После таких странных уколов чувствительность повышалась в несколько раз, но я совершенно не понимал, что происходит. Единственное, что мне запомнилось, когда меня отпускал «препарат», это какой-то странный разговор о каком-то мужчине, который глотку раздерёт за то, что они сделали со мной.

Что они со мной сделали — я не знаю. Последовал укол в руку, и меня вынесло из сознания. На сколько дней — я не знаю. Всё смешивалось во что-то непонятное. Ко мне приходил доктор, меня водили по кабинетам, стали интенсивно выводить из обычного состояния, но я ничего не знал и не понимал. Я пытался отвечать на их вопросы, но кроме воя или мычания ничего выдать не мог. Они смотрели на меня шокированными глазами, бледнели, суетились, а я подскакивал к окну, пока они были в странном состоянии, и смотрел наружу.

Это было словно сказкой. Другие странные цвета, названий которых я не знаю, пестрили везде и всюду. Я большими глазами смотрел за окно и понимал, что… боюсь идти туда. Я не хочу. Не хочу оказаться среди других цветов! Белый цвет стал родным. Моя бледная кожа стала такой прозрачной, что можно было с лёгкостью увидеть вены на запястьях, щеках, бёдрах, щиколотках…

Недавно я не понял, как так оказалось, но я забыл, что хотел в туалет. У меня не было сил подняться с койки или позвать на помощь. Я просто потерялся в чужом вое и забыл, как нужно говорить. Поутру, когда нас проверяли, на меня смотрели так выразительно и испуганно, что мне тоже стало страшно (?). Не помню, как оказался в кабинете доктора снова, но его глаза были настолько шокированы, что я никак не мог перестать дрожать от не пойми чего.

— Это катастрофа, — неверяще шептал он, — нас уничтожат… Нас просто уничтожат! Нельзя было соглашаться на эту авантюру. Мы уничтожили его по заказу, а теперь враг господина уничтожит нас.

Я испугался вместе с ним. Мало понимая, что он говорит, я мог только размахивать руками и мычать, оглядываясь на санитаров. Так я снова оказался в смирительной рубашке и другой палате, где было пусто и одиноко. Я больше не мог в унисон с кем-то выть по ночам, не мог мычать вместе с санитарами, потому что они не понимали меня. Я мог лежать, прикованный к кровати за рубашку, и дёргаться в попытке достучаться до тех, кто лежал далеко от меня.

Какой-то парень плакал, сидя рядом со мной. Вместе с ним плакал и я, перенимая его эмоции на себя, потому что нелюдимая охрана молча терпела мой вой и мычание, изредка срывающееся, нарушающее спокойствие. Я не понимал их, а они меня. И время от времени они отвязывали меня от кровати, позволяли подняться и подойти к стене. Я прижимался к ней щекой и гладил, а она искрила белым цветом и ослепляла, потому что свет в этом здании никогда не гаснет…

А сейчас я сажусь за стол у входа в столовую и смотрю на содержимое тарелки. Улыбаясь, мычу, на что мои соседи по столу радостно отвечают тем же. Они медленно протягивают руку к ложке и сжимают её пальцами в попытке опустить в тарелку. Подбадривающе мычу им, на что некоторые из них кивают, и кладу руку на ложку, но не могу согнуть пальцы. Не получается. Поднимаю взгляд на стоящего рядом санитара, смутно знакомого, и мычу, делая испуганные глаза. Тот меняется в лице, склоняется над столом и смотрит на мою руку так… ошарашено, что, кажется, она должна вот-вот начать функционировать. Ничего не выходит. Я сцепляю зубы с невероятной силой, показывая, что действительно прилагаю усилия, но… ничего не выходит. Пальцы отказываются сгибаться, а потом до меня доходит, что я просто не чувствую правую руку. Она не работает. Сломалась.

— Так, — выдыхает парень, протягивая руку к моей, — если ты положил её сюда, значит, не работают только пальцы.

Мычу, пытаясь дать ему понять, что это действительно так, но он ничего не понимает, только смотрит в глаза и не верит. Я обижаюсь на него. Почему я понимаю их, а они меня нет? Внезапно я оказываюсь на его руках, и он несёт меня к знакомому кабинету, дверь в который выбивает ногой.

— У него запястье отказало, — запыхавшись, говорит он.

Рядом разбивается стекло. Я поворачиваю к доктору голову и улыбаюсь, пытаясь приободрить его, чтобы он не переживал за стакан, выпавший из рук. Мычу, не размыкая губ, и тот, где стоял, там и сел.

— Нам конец, — еле разбираю, что он бурчит, — нам точно конец… я не думал, что всё будет так… нам конец.

Меня ставят на пол, и я медленно сажусь на стул, который стал уже моим. Это потому, что я тут часто и много раз бывал! Я поднимаю правую руку, запястье которой не чувствую, и замираю, наблюдая за тем, как ладонь безвольно повисла. Дёргаю вверх-вниз и что-то насмешливо фыркаю, оборачиваясь к санитару, стоящему позади. Показываю ему руку, которая смешно дёргается вверх-вниз, когда я резко поднимаю её, но тот не смеётся. Ему не смешно.

Он неверяще глядит на меня, на руку, а потом и на доктора, который сидит на полу.

— Я увольняюсь, — бросает он и выбегает из кабинета.

Оборачиваюсь к доктору и показываю этот прикол с рукой, но ему не смешно. Он почему-то кривит лицо, и я замечаю, как по щекам катятся слёзы. Почему он плачет? Разве мне одному смешно? Что такое?

Опускаюсь на пол, подползаю к нему и мычу, не размыкая губ, пытаясь привлечь внимание. Доктор поднимает на меня заплывший взгляд, и его лицо искривляется в гримасе боли и отчаяния.

— Какого хрена ты ещё не сдох?! — орёт тот, опрокидывая меня на пол, вцепляясь руками в шею. — Должен сдохнуть! Сдохнуть! Сдохнуть!

Задыхаюсь. Не могу ничего сообразить, и не хватает сил протянуть руки к его рукам, чтобы отцепить от себя. Я просто смотрю в его глаза и замечаю тёмные круги, мешающие хорошо видеть.

— Нет! — кричит чей-то голос. — Нет, доктор Ким! Мы… можем его повесить. Инсценируем самоубийство!

— Да, — протягивает тот, отпуская меня, — да… да, ты прав. Сейчас же. Надо сделать это в ближайшее время, потому что завтра встреча.

Чужие руки поднимают меня с пола и несут куда-то. По дороге встречаем того санитара, который хотел уволиться, и они перекидываются парой слов, из-за которых парень бледнеет и срывается с места. Меня кладут на койку и привязывают к ней ремешками.

— Полежи пока тут, — бросает мужчина, — скоро вернусь.

Он возвращается не так быстро, как обещал, и не один. Санитар привёл ещё двух, которые быстро отвязывают меня от койки и поднимают на ноги. В проёме двери стоит ошарашенный знакомый парень, и я машу ему рукой, чтобы он присоединился к этой странной игре по передаче меня из рук в руки. Кто-то становится на стул и пытается привязать верёвку к потолку, а я продолжаю находиться в руках санитаров.

Внезапно один из них падает на пол, а второй не успевает отпустить меня, и мы падаем вместе. Их всех раскидал тот санитар. Его лицо искажено яростью. Он сбрасывает со стула того парня, берёт его в руки и с силой опускает на голову мужчины.

— Скоро всё будет нормально, — многообещающе проговаривает он, и с силой бьёт других, поднимающихся мужчин.

Я сижу на попе на холодном полу и непонимающе гляжу на них, крепко сжимая в левой руке верёвку. Мне не нравится эта… игра. Из-за неё много крови и другой цвет. Другой. Цвет. В палату вбегает доктор, который бросается к парню, но я не вовремя ползу перед ним, и тот спотыкается о меня, падая на пол прямо перед парнем. Ножкой развалившегося стула он бьёт его по голове. Я мычу, с ужасом глядя на другой цвет. Потому что нельзя. Нужно, чтобы был только белый.

Мычу, пытаясь спиной отползти подальше, как внезапно утыкаюсь во что-то. Высоко задираю голову и впечатываюсь взглядом в какого-то мужчину в белом костюме.

— Я не знаю, почему ты сказал приехать в белом, — говорит он грубым, поражающим голосом, — но мне уже не нравится то, что тут происходит.

— Они уничтожили его, — запыхавшись, говорит санитар, — господин, Пак, у Бэкхёна отказало запястье.

Вспоминаю про свою руку и под ошалелый взгляд незнакомого мужчины поднимаю руку, повторяя тот фокус в кабинете доктора. Мычу, улыбаясь, находя это чем-то… весёлым, и протягиваю к нему её, неработающую.

— Что ты… сказал? — неверяще глядит на меня мужчина, хотя, наверное, задаёт вопрос не мне. Но я отвечаю за санитара, мыча ему на своём языке про то, что у меня перестала работать рука, и незнакомец хватается за сердце. К нему подбегают люди и помогают удержаться на ногах. Они такие высокие и странные, что я даже не замечаю за рассматриванием их внешности их одежды.

Другой цвет.

Мотая головой мычу и снова стараюсь отползти, размахивая руками. Другой цвет. Другой. цвет. Его не должно тут быть.

— Другой цвет! — кричит санитар. — Уйдите, уйдите! Он не признаёт других цветов, кроме белого.

Люди в другом цвете пропадают, и я замираю, сидя попой на полу. Он холодный… Незнакомец опускается на корточки и протягивает ко мне руки, глядя так, будто я что-то для него значу, но… кто это? Что ему от меня надо?

Я его не знаю.

— Он вас не узнает, — огорчённо проговаривает знакомый парень, подходя ко мне, — все больные забывают, кто они такие и своё прошлое. Он и вас забыл. Этот парень не исключение.

Сдвигаю колени вместе, укладывая на них ладошку, и перевожу взгляд с санитара на ошарашенного мужчину. Тот смотрит так, будто готов расплакаться. Пускай я и плохо вижу его, но на него лице очень хорошо отображена боль. Тяну к нему руки, соприкасаясь грудью с коленками, но тот неверяще глядит на меня, оставаясь на месте. Он не хочет?.. Почему он такой грустный? Непонимающе гляжу на санитара, потом перевожу взгляд обратно на мужчину и поднимаю руку, снова повторяя свой фокус с рукой.

Незнакомец замирает и громко всхлипывает, сразу же прикрывая глаза рукой.

Почему же он плачет?..

Почему же он плачет?..

========== 28. Всё будет хорошо... ==========

    Комментарий к 28. Всё будет хорошо...
    Balmorhea – Remembrance

я делаю всё возможное.
я делаю всё
возможное.
Этот мужчина не колол мне уколы, не давал пить таблетки, не привязывал к кровати, не бил, не пугал, не делал больно. Он представился Пак Чанёлем, но я не мог выговорить его сложное имя. Путался в звуках, которые издавал, и не знал, как сделать так, чтобы этот человек не огорчился.

Я живу рядом с ним неделю. Вокруг очень много докторов, прислуги и охраны. Все они наблюдают за мной, помогают разобраться в себе и не причиняют боли. Ночи проходят вместе с Чанёлем на одной большой кровати. Я долго осматривал комнату, и мне постоянно казалось, что я уже тут был. Например, на первом этаже я неосознанно прошёл на кухню и сел на стул, как оказалось, мой. Этот мужчина говорил, что я жил здесь, и когда я очень расстроился, что ничего не помню, доктора попросили больше ничего мне не напоминать. Больше мужчина со мной не разговаривал на эту тему.

Тихие, спокойные, непривычные без включенного света ночи под тёплым одеялом и большой рукой заставляют меня теряться во снах. В доме очень много разных цветов, которые пугают меня, но я снова могу их различать благодаря тому же Чанёлю, только… я забываю названия, когда сталкиваюсь с ними. Я привык к белому, а его здесь почти нет. Но мне нравится сидеть в ванной. В ней спокойно и очень много белого цвета, а ещё там есть тёплая вода. Мне там комфортнее, чем в любой другой комнате.

Я чувствую себя дома, но он всё ещё пугает меня цветами и незнакомыми людьми, которые смотрят так, будто знают меня и жалеют о том, что произошло. Я ещё много чего не понимаю. Оказывается, я забыл не только своё прошлое и наименования цветов, но и названия некоторых предметов, людей и себя. Да, я забыл самое главное, кто я такой и как я должен себя вести. Чанёль сказал, что меня зовут Бён Бэкхён и мне уже есть девятнадцать лет! Мой день рождения был вчера, но, кроме желания полежать под одеялом, меня больше ничего не интересовало. Чанёль с пониманием отнёсся к этому, и мы провалялись на кровати почти полдня.

— Бэкхён? — мужчина зовёт меня снова и снова, а я невидящим взглядом смотрю в его глаза и не понимаю, как мне вернуться домой окончательно. — С тобой всё в порядке? Мне позвать доктора?

Отрицательно мотаю головой, молча разглядывая мужчину напротив себя. Он снова одет в белую одежду, вынуждая появиться желание запрыгнуть ему на колени. Я люблю белый цвет, у меня даже волосы белые! Как же его не любить?! Мужчина настороженно смотрит на меня, оглядывает мои руки, глядит в глаза и вздыхает. Наверное, понимает, что я всё также ничего не смогу сказать. Мне так жаль, так жаль…

— Ты помнишь, как писать? — внезапно спрашивает он.

Неуверенно пожимаю плечами, думая, действительно ли смогу это сделать. На столе между нами появляется бумага и ручка, но… в какую из рук её взять? Выбор небольшой. Чанёль поднимается с места, становится позади меня и помогает зажать ручку между пальцами. Изо всех сил стараюсь вспомнить алфавит, как Чанёль кладёт передо мной телефон (он так называет его), где на экране высвечиваются буквы. Радостно мычу, мгновенно вспоминая слоги, и поднимаю ожидающий взгляд на Пака, задирая голову.

— Напиши своё имя, — просит он, — Бён Бэк-хён.

Киваю и медленно пытаюсь вывести буквы, которые выходят ужасно корявыми и такими нелепыми, что я не в силах терпеть это убожество. Бросаю ручку, которая отскакивает к другому концу стола, и сжимаю пальцами бумагу. Некрасиво. Мне не нравится.

— Отпусти, Бэкхён, — приказывает Чанёль, но я мычу, пытаясь дать ему понять, что мне не нравится. Мужчина не понимает. Как и все в этом доме не понимают меня. — Отпусти немедленно, — настойчиво проговаривает он, но я только прожигаю взглядом сжатую в кулак бумагу, — я не люблю, когда не исполняют мои приказы, Бэкхён, заруби на носу, иначе я сделаю так, что ты это очень хорошо поймёшь.

Отпускаю руку. Внутри что-то сжимается. Будто какое-то предостережение, напоминание, что-то невыносимо больно долбит по голове, и я прикладываю ладошку ко лбу, тяжело дыша.

— Всё в порядке?

Я же не отвечу, зачем ты спрашиваешь? Я не умею говорить.

— Я сделаю из тебя человека, малыш, — обещает мужчина, поднимая меня на руки, чтобы сесть на моё место, усадив меня себе на колени, — я делал это непозволительно много раз, поэтому, поверь, всё будет хорошо. Когда-то ты тоже не мог говорить, но я нашёл подход, которым разрушил не одну проблему. Всё будет хорошо…

Я много раз слышу эту фразу. Она срывается с его губ так часто, что я не могу думать ни о чём, кроме неё. Моё внимание очень рассеяно, я отвлекаюсь на всё, но Паку удаётся каким-то образом приковывать моё внимание. Он просит написать меня что-то ещё, но я мотаю головой, отказываясь, потому что получается некрасиво, а я не хочу, чтобы он видел эти каляки. Не хочу некрасиво. Я хочу нормально.

Чанёль хмурится, ему явно не нравится то, как я себя веду, но я ничего не могу с собой сделать. Всхлипываю, глядя на скомканную бумагу так, будто она враг народа. Больше не хочу. Никогда не буду писать! Никогда! Мужчина ужасно недоволен мной, но я ничего не могу понять. Мне не хочется снова портить бумагу. Больше не хочется писать, но он сжимает бок, и я застываю, забывая, как нужно дышать.

Он внимательно смотрит на меня, разглядывая меняющиеся эмоции на лице, а я всё никак не могу понять, что со мной не так. Он будто натягивает нитки каким-то образом, и я не понимаю, каким именно. Просто в определённые моменты он пересекает моё нежелание что-либо делать, и это желание внезапно перенимает мной. Я делаю то, чего желает мужчина, и мне ужасно сложно понять, как это работает.

— Пиши.

Интонация побуждает это делать. У меня такое ощущение, что внутри меня сидит «второй я», который даёт понять, как нужно поступать, будто предостерегает, что-то напоминает. Рука сама тянется к листку, а Чанёль протягивает ручку, которую достал перед тем, как сесть. Он снова помогает мне зажать её пальцами, и я кладу непослушную руку на бумагу, будто придерживая, и пишу.

«Я всегда слушался тебя?»

— Поначалу — нет, вследствие наказаний — да.

«Что такое наказания?»

— Разве ты не помнишь? — хмыкает мужчина. Отрицательно мотаю головой. — Не ври. Твоё тело должно помнить мои прикосновения.

Несколько секунд думаю об этом, а потом снова «задаю вопрос». Это кажется ужасно интересным. На какие-то Чанёль отвечает, на какие-то нет, но меня это нисколько не огорчает, будто я уже сталкивался с его игнорированием. Я общаюсь с ним так долго, что у меня начинает болеть рука. Пальцы отказываются держать ручку, и та выпадает, а при попытке взять её ничего не выходит. Моя истерика начинается слишком внезапно и также внезапно заканчивается. Мужчина ничего не сказал и даже не посмотрел так, как обычно. Пугающе. Просто его рука сжалась на талии, и я резко вдохнул воздух, прекращая плакать.

— Успеем ещё наговориться, — уверенно проговаривает он, — ты же не собираешься надолго застревать в таком состоянии?

Удивлённо смотрю на него, не понимая, что он имеет в виду, но мужчина уже не смотрит на меня.

— Сейчас идём к доктору, Бэкхён, думаю, пришло время вспомнить, как нужно говорить.

Расширяю глаза, теряясь в чувствах, которые накрывают с головой. Чанёль поднимается с места вместе со мной и несёт в комнату доктора, который, как и все, живёт у нас дома. Тот с готовностью садится за стол и просит Пака посадить меня рядом с ним. Человек втолковывает мне о том, что я должен снова заговорить, ведь так могу насовсем потерять связь с людьми. Он кладёт передо мной букварь и открывает на первой странице. Чанёль садится где-то вдалеке и складывает руки накрест на груди, закинув ногу на ногу. Он давит на меня, я теряюсь и не могу вспомнить ни одну букву, хотя я вижу на картинках, как они должны произноситься. Я ведь знаю все эти слова!

— Господин Пак, пожалуйста, не давите на Бэкхёна.

— Разве? — подымает бровь тот, на что я смущённо киваю, даже не поднимая на него глаза. — Хорошо, поступим по-другому, раз такое дело, — он поднимается с места и подходит ко мне. Склонившись к уху, он кладёт руку на бок, который сжимает, заставляя мозг внимать тому, что он говорит, — не мычи и не вой. Никогда. Я должен слышать чётко произнесённые слова, это понятно?

Киваю. В груди что-то сжимается, сердце заходится в бешеном ритме и начинает болеть до тех пор, пока не слышится стук закрывающейся двери. Вздыхаю, низко опуская голову, пытаясь прийти в себя. Доктор кладёт руку на плечо и успокаивающе подбадривает, говоря, что всё пройдёт и в скором времени я снова буду говорить, если хорошо постараюсь. Думаю, мне придётся очень хорошо стараться, чтобы не получить наказание или как он это называл?..

Мне ужасно тяжело даются звуки. Я не могу отчётливо произнести их, всё равно выходит какое-то мычание. Мне становится страшно, что Чанёль всё услышит и придёт, но доктор успокаивает и заново произносит слог, который я с большим трудом почти могу произнести. Мы занимаемся долгое время каждый день. Я трачу на это много сил и чувствую себя выжатым, когда уроки заканчиваются. Я готов произнести этот слог, я готов выговорить его, ведь он крутится в голове, но всё застряло в горле, и я коряво выговариваю, чувствуя себя ужасно ущербным. Это сложно. Ужасно сложно, но мне удаётся сменить мычание на еле разборчивые слоги. До слов мне ещё далеко, очень далеко…

Я выхожу из комнаты, чувствуя, что действительно устал. Болит голова и хочется пить, поэтому я медленно отправляюсь в сторону лестницы, чтобы спуститься на первый этаж. Мне навстречу поднимается охранник Сэхун, при виде которого я чувствую что-то, что заставляет меня не любить его. Он мне не нравится, его выражение лица отталкивает меня.

— Ты куда? — удивляет он. — Я за тобой, Пак хочет тебя обратно.

Свожу брови на переносице, мгновенно конструируя в мыслях ответ, но испытываю ужаснейшую сложность, когда приходится отвечать. Ничего не выходит. Я огорчённо поджимаю губы и отворачиваюсь от него, продолжая свой путь. Чанёль оказывается на кухне. Он пьёт кофе, который знакомо будоражит сознание, и я присаживаюсь на своё место, умоляюще глядя в глаза мужчины.

— Что такое? — спрашивает он, снова отпивает из чашки и хмурится. — Попроси, Бэкхён, — расстроено гляжу на него, не понимая, почему он так поступает со мной, ведь он знает, что я не могу. — Одно твоё «хочу», Бэкхён, и я дам тебе всё, что ты захочешь, только попроси.

Открываю рот, который сразу же закрываю, и поджимаю губы. Слезятся глаза, и я поднимаюсь с места, замечая, как в комнату заходит прислуга.

— Сидеть! — рявкает Чанёль, и я плюхаюсь обратно. — Я не разрешал уходить, разве не так?

Гляжу на него испуганными глазами и не могу понять, за что он так со мной. Слёзы уже готовы скатиться по щекам, но я, поддаваясь внутреннему порыву, быстро вытираю глаза, пытаясь использовать и правую руку. Выходит. Всё хорошо. Быстро успокаиваюсь, почему-то думая, что мужчине не понравятся мои слёзы.

— Всё будет хорошо, Бэкхён, — говорит мужчина, ставя чашечку на блюдце, — всё будет хорошо, если ты приложишь больше усилий к своему выздоровлению. Если ты будешь недостаточно хорошо это делать, я помогу тебе, и тогда будешь пенять на себя. Ясно?

Киваю, переживая, что он может наказать меня.

Становится даже интересно, как он будет наказывать, ведь я ничего не знаю и не понимаю из этого слова, а Чанёль отмалчивается, сверкая глазами. Не понимаю, что это такое, но внутри что-то сжимается с большой силой, будто предостерегая, что всё может плохо закончиться. Хотя… есть и что-то другое, что заставляет меня думать иначе. Странное ощущение, будто мне и хочется и не хочется ощутить это самое наказание. Теряюсь. Не знаю, что и представлять…

— Итак, — начинает Пак, — что насчёт прогулки по саду?

========== 29. Ненужная часть тела. ==========

    Комментарий к 29. Ненужная часть тела.
    Sting – Shape Of My Heart
Вяло пытаюсь натянуть на себя футболку, чувствуя себя ужасно уставшим и совсем не готовым к завтраку. Я только-только умылся и вроде должен был проснуться, но в голову забивают памороки, не давая чувствовать себя человеком. Болит голова, и я хмурюсь, когда не удаётся самому натянуть на ногу носок. Охранник оказывается рядом и помогает одеться, а потом выводит за руку из комнаты. Мы спускаемся по лестнице вниз, и я вхожу в столовую, сразу же плюхаясь на свой стул. Чанёль внимательно оглядывает меня, наверняка замечая синяки под глазами, но единственное, что я могу, это поджать губы и печально выдохнуть.

— Как ты себя чувствуешь? — спрашивает он, на что я беру листочек и аккуратно пишу ответ «Плохо». — В чём дело? — мгновенно спрашивает он, испепеляя взглядом. Неопределённо пожимаю плечами и вздыхаю, пытаясь взять палочки в руки.

Удаётся. С первого раза. Я улыбаюсь этому и пытаюсь ухватить кусочек курицы. Прислуга готовит очень вкусно, и я съедаю абсолютно всё до последней рисинки. В этом доме я провёл около месяца, с трудом могу проговаривать слова, но ни в коем случае не произношу их рядом с мужчиной, потому что он хочет услышать чётко произнесённые фразы, а не выдавленные через слёзы короткие слова. В комнате у доктора я могу отпустить себя и даже улыбнуться, но, когда прихожу к Чанёлю, меня будто что-то сковывает, и я начинаю его бояться. Он это замечает, однажды даже помог понять, почему я так боюсь его, но не уверен, что до конца понял то, что он пытался объяснить.

Моя рука иногда подаёт признаки жизни после массажа. Время от времени я чувствую колики, но не больше. Попытки подвигать ею не проносят никаких результатов, но я не расстраиваюсь, потому что медленно мне удаётся привыкнуть к своему положению. Я могу различать цвета! Теперь окончательно и точно. Внутри ничего не сжимается, когда я выхожу на улицу, и мне не страшно, как раньше, потому что я привык к этим цветам. Доктор долго говорил с Чанёлем, а потом меня отвели в комнату с клеёнкой, смутно похожую на ту, откуда меня забрали. Я был усажен на пол перед закрытыми банками и одет в какую-то странную прозрачную плёнку. Чан пришёл спустя какое-то время, он тоже был так странно одет. По очереди он открывал банки, пугая меня до истерики, и говорил, как называется тот или иной цвет.

Мы были разноцветными. Я вымазался сам и постарался вымазать мужчину, который только кривил губы в улыбке и помогал мне справиться с собой. Мы часто выходим во двор, и он разговаривает со мной, несмотря на то, что я молчу. Он видит в этом какой-то смысл. Иногда он указывает на землю или любые другие цвета и спрашивает, какой это цвет: зелёный или красный. Я должен показать палец или два, чтобы дать ему понять ответ. Он гладит меня по голове и целует в макушку, заставляя привыкать к нему и бояться одновременно. Он странный, но нравится мне.

— Ты можешь, наконец, отмереть? — недовольно спрашивает Чанёль, опуская чашку кофе на блюдце. Перевожу на него осмысленный взгляд и пишу на бумаге вопрос. «Что ты хотел?» — Твоего внимания, — отвечает мужчина, — если ты всё, то поднимайся ко мне в кабинет.

Киваю и беру тарелку в руку. Чанёль уходит, прислуга испаряется, а я отворачиваюсь от охраны и прислоняю руку к тарелке, будто поддерживая её. Уже опуская посуду в мойку, понимаю, что моя рука держит тарелку, а не просто подпирает с другой стороны. От удивления непроизвольно вырывается мычание, и я быстро замолкаю, ведь позади стоит охрана. Отпускаю левую руку, но правая не может удержать такую тяжёлую вещь, как тарелка, и она со стуком падает в мойку.

— Всё хорошо, Бэкхён? — спрашивает позади охранник, но я не отвечаю, медленно сгибая указательный палец.

В шоке открываю рот и поворачиваюсь к мужчинам, показывая, как у меня получилось согнуть палец. Сэхун выдаёт какой-то странный звук, а я не могу сдержать ошарашенного вскрика. Неужели мне удаётся вернуть свою руку обратно? Бегу на второй этаж, где врываюсь в кабинет Чанёля, чем вызываю недовольный взгляд. Подхожу к нему со сбитым дыханием и показываю свою руку, а потом сгибаю. На лице у мужчины не играет никакая эмоция, он поднимает на меня взгляд и вздыхает.

— Если бы ты мог так сделать всеми пальцами, а потом и подвигать кистью — я бы ещё понял твою радость, — протягивает он и снова обращает внимание на бумаги.

Расстроено всхлипываю и выбегаю из комнаты, громко стукая дверью. Подбегаю к комнате доктора и стучу левой рукой. Он открывает почти сразу, и я пихаю ему свою руку, показывая, как теперь могу. Лицо мужчины озаряется, и он улыбается так ярко, что я не могу не улыбнуться в ответ, только слёзы скатываются по лицу. Доктор спрашивает, что случилось, на что я очень медленно выговариваю «Он не рад». Мужчина вздыхает и приглашает в комнату, где я сажусь за стол и открываю книгу на странице.

— Еще рано, Бэкхён, — говорит он, но я уверенно тыкаю пальцем на слово и пытаюсь сосредоточиться. — Тебе не стоит заставлять себя это делать.

— Хоч…у, — еле проговариваю, помогая себе головой, делая странное движение вроде кивка. Мужчина испускает вздох и садится рядом со мной, подкладывая под палец закладочку.

— Хорошо, давай начнём.

***

Он уезжает куда-то на машине, даже не попрощавшись, а я остаюсь стоять у окна в его кабинете и молча лить слёзы. Почему он не был так рад, как остальные? Разве это плохо, что я снова могу иногда двигать пальцем? Разве это плохо? Внутри что-то сжимается, и я стираю выступившие слёзы левой рукой, потому что правой пока не могу это сделать.

Позади слышатся шаги.

— Не плачь, Бэкхён, — говорит Минсок, подходя, — всё образуется: и рукой начнёшь двигать и вспомнишь всё, хотя я не думаю, что тебе бы хотелось всё произошедшее вспоминать.

«У меня плохое прошлое?» — пишу на бумажке, присев в кресло Чанёля.

— Ну, — протягивает он, — точно не радужное, насколько я знаю.

Поджимаю губы и выхожу из комнаты, оставляя бумажку на столе. Целенаправленно иду к себе в комнату, где валюсь на кровать и тяжело вздыхаю. Перед глазами стоит сцена с равнодушным лицом Чанёля. Почему он так отреагировал? Почему?.. Разве это не было поводом для радости?

«Если бы ты мог так сделать всеми пальцами, а потом и подвигать кистью — я бы ещё понял твою радость»

Всхлипываю, еле приглушая вой в подушке, потому что ужасно хочется промычать что-то неразборчивое, хочется к людям, которые бы поняли меня, а я их. Мне нужны те, кто поможет понять самого себя. Я ничего не хочу. Пропади эта рука пропадом! Не нужна она мне, если он так реагирует!

Не нужна!

Медленно сгибаю палец и слёзы текут из глаз, заставляя меня шмыгать носом и думать о плохом. Разве так должно было проходить моё выздоровление? Я хочу быть нормальным. Я хочу двигать рукой, помнить то, что помнят обо мне другие люди, и адекватно на всё реагировать, а не сдерживать в себе мычание и вой по ночам. Разве я должен жалеть о том, что моя рука подаёт признаки жизни?

Поднимаюсь с кровати, мгновенно реагирует Сэхун, спрашивая, что такое. Жестами объясняю, что хочу пить и не надо меня сопровождать. Перед глазами всё плывёт от ничтожности, хочется вырваться из этого дома и убежать далеко-далеко, чтобы больше никогда не чувствовать такие странные чувства, как сейчас. Я подхожу к мойке, включаю воду и натыкаюсь взглядом на ножи. Начинает покалывать правая рука. Опускаю на неё взгляд, а потом перевожу на ножи. Секундная запинка, и я хватаюсь левой рукой за рукоятку. Укладываю руку на тумбочку и чувствую, как ярость растекается в голове, охватывая разум. Гляжу на эту ненавистную мне руку и замахиваюсь огромным ножом.

Ненавижу эту руку.

Она мне не н у ж н а.

Щёлкает включатель. С тихим всхлипом опускаю нож на руку, но она не достигает цели, когда меня сбивают с ног и выбивают нож из руки. Текут слёзы. Такое ощущение, что это не из крана течёт вода, а из глаз. Всхлипываю, скручиваясь в комок на полу, с силой ударяя рукой по полу, делая больно. Потом снова и снова, пока меня не переворачивают на спину и не обнимают, крепко прижав к груди.

— Всё, — шепчет мужчина, — всё, успокойся, всё закончилось…

Всхлипывая, кладу ему руки на спину с обеих сторон и с силой сжимаю пальцы, не переставая рыдать. Чанёль укачивает меня, целует в макушку, лоб, нос, щёки и говорит, что очень рад, что у меня проявилась способность немного двигать пальцем. Он шепчет, что надеется скоро увидеть, как я буду двигать обеими руками без напряжения, и снова атакует губами, касаясь ими лица. Всхлипываю, медленно приходя в себя. Глаза заплывают от слёз, начинают печь, и я отпускаю его, вытирая обеими руками щёки. Чанёль почему-то замирает, а я глубоко вдыхаю и кулачками обеих рук протираю глаза.

— Мой маленький, — шепчет мужчина, касаясь своими пальцами лица, — мой любимый, мой родной, мой малыш…

Он целует меня в нос, потом в щеку и неожиданно в губы, заставляя ошарашено замереть, не понимая, что происходит. Мужчина открывает глаза, смотрит в мои испуганные и отстраняется, слабо улыбаясь.

— Если тебя нужно доводить до истерик, чтобы ты вспомнил прошлое и начал говорить, я готов на это пойти.

Непонимающе смотрю на него, а потом стираю пальцами слёзы и вздыхаю. Мужчина по-доброму усмехается, и в комнату вбегают Сэхун и Минсок.

— Шеф, — удивлённо проговаривает Сэхун. Чанёль берёт нож и, резко обернувшись, отправляет его в полет. От шока замираю, наблюдая за тем, как парень сгибается и вытаскивает нож из живота.

— Он чуть не отрубал себе им руку, — басит Пак. Я продолжаю смотреть на кровь и не могу оторвать от охранника взгляд, — третьего шанса нет, я предупреждал, Сэхун.

Он испускает последний вздох и валится на пол. Я, кажется, вместе с ним заваливаюсь на бок, чувствуя себя ужасно уставшим и испуганным. Закрываю глаза, ощущая, как меня подхватывают на руки.

— Тело убрать, подобрать список возможных кандидатов на его место. Отменить все дела на завтра и не беспокоить, даже если на территорию кто-то проберётся. По возможности решайте проблемы без меня, на этом всё. Разгребай тут всё, и не забывай моих слов о третьем шансе.

========== 30. Немой, слепой, сумасшедший. ==========

    Комментарий к 30. Немой, слепой, сумасшедший.
    Max Richter – The Haunted Ocean

пожалуйста, очень важна мелодия. очень важна.
Я открываю глаза и утыкаюсь расфокусированным взглядом в потолок. Моргаю пару раз, но помутнение не проходит. Я всё ещё плохо вижу. Рядом со мной лежит Чанёль, который проводит рукой по моему животу и обхватывает талию. Я моргаю снова… снова… снова. Ничего.

Поворачиваю голову к мужчине, моргаю, но я не вижу его. Он ужасно размыт. Он ужасно… размыт. Моргаю. Моргаю. Моргаю.

— Что такое, Бэкхён? — спрашивает он, однако я не вижу выражения его лица. Я поворачиваюсь на бок и провожу пальцами по глазам, пытаясь как-то привести себя в сознание, чтобы всё нормализовалось, но… Руки работают. Обе. А мои глаза — нет. Я ошарашено всхлипываю и ударяю себя по голове, пытаясь вбить в голову сознание. Рука Пака мгновенно удерживает её, он перекатывает меня на спину и возвышается надо мной. — В чём дело?

Ошарашено замираю, протягиваю руку к его лицу так медленно, что становится неловко. Боюсь влезть пальцами в глаза или как-то поранить его, но Чанёль не выдерживает. Он резко садится на кровати и утягивает с собой, усаживая на колени. Его руки касаются моего лица, а потом слышится тяжелый вздох и крик Пака.

— Да, господин, — входит в комнату Минсок, но недостаточно хорошо вижу его, поворачиваю к нему голову и застываю. Я вижу очертания его тела, но всё остальное остаётся загадкой: смутно вижу его одежду, почти различаю цвета, не видно взгляда…

— Зови врача.

Мужчина выходит, а я поворачиваю голову к Паку, но всё равно ничего не вижу. Что происходит?..

***

— Нервное? — переспрашивает Пак.

Надеваю очки, которые не улучшают ситуацию, но я хоть что-то могу… хотя…

— Понимаете, — вздыхает Мёнсу, — в жизни Бэкхёна произошли большие потрясения. Насколько мне известно, он довольно продолжительное время подвергался стрессу и сильной депрессии, которая не заканчивается даже сейчас. Он слаб не только физически, но и морально. Мальчик просто не чувствует себя человеком. Да, есть улучшения, он старается понемногу выговаривать слова, пишет, читает про себя, осознает, но многие вещи остаются непонятными. Любое неправильное слово или фраза активирует то, что мы пытаемся запечатать. Его прошлое тоже загадка, это напрягает человека, он не исключение.

Какое-то время они молчат, а я медленно доедаю рис, наконец, используя правую руку. Она немного… заедает. Иногда застывает, пугая меня, но в целом работает. Мёнсу сказал, что нужно ещё какое-то время делать массаж, и я…

— Мне очень жаль, господин Пак, — тихо проговаривает доктор, — но… Бэкхён больше не чувствует себя человеком. Он учится всё делать заново, но… это не даёт положительных результатов на моральном уровне. Сколько раз он так ломался? Я понимаю, что вам удавалось вернуть его в сознание, но он от этого только терял себя ещё больше. Сейчас он совершенно неуравновешенный, не в состоянии держать эмоции под контролем. Чувства берут верх, поэтому он под их действием пытался отрезать себе руку. Это очень сложно понять, но… он как ребёнок. Если с ним хорошо себя вести, то он проникнется доверием. Выпускать его в общество нельзя ещё долгое время, потому что… даже конфета задобрит его, даст понять, что чужому человеку можно доверять, что… если он даёт что-то взамен, а просит ничего, то можно ему довериться.

— Ясно, — еле слышно выдыхает Чанёль. Ничего не понимаю из того, что они говорят. Неужели я действительно настолько плох, что буду доверять чужим людям? Отставляю от себя тарелку и аккуратно протягиваю руку к кружке чая. — Ничего, — еле слышно говорит Пак.

Чувствую его руки, перетягивающие к себе на колени. Прижимаюсь к его груди и тяжело вздыхаю, не понимая ничего происходящего вокруг. Всё кажется каким-то дурацким сном, который мучает меня не одну ночь. Я теряюсь, вместе с собой теряя и свою адекватность. Еле слышно скулю на ухо Паку, вынуждая его прижать меня к себе с большей силой.

Мне страшно. Ничего уже не изменить.

***

Чанёль опускает меня на кровать и садится на колени, кладя руки на мои. Он целует каждый палец, трётся щекой о мою ладошку и целует запястье. Я не вижу выражения его лица, но чувствую влажные губы, которые плавно переходят поцелуями на ноги. Он медленно задирает футболку, боясь испугать меня, но я не понимаю его действий и не знаю, сделает ли он больно.

Валюсь на спину.

Его руки оглаживают бока, поднимая футболку выше, а губы целуют бёдра, впалый живот, поднимаются к рёбрам. Он опускает голову на мой живот, и от непонимания меня выносит из чувств. Чанёль неожиданно поднимается и нависает надо мной, в очках я смутно вижу, что его глаза странно блестят, а потом что-то капает прямо на стёклышко.

— Ч…ль, — еле выдавливаю, неуверенно протягивая руку к его лицу, — Ёль.

Мужчина горько усмехается и быстро стирает пальцами слёзы, будто боясь мимолётной слабости. Он ложится рядом со мной на бок, крепко прижимая меня к себе, и тихо-тихо просит прощения. Его слова вводят меня в ступор. Я ошарашено смотрю через стёклышки в потолок и не понимаю, почему он продолжает рассказывать о том, что произошло. Слова льются из него, и с каждой минутой он сильнее сжимает бок, будто боясь, что я исчезну. Он говорит, что очень сожалеет о том, что произошло со мной за последние два года, но в тоже время с силой сжимает до боли моё тело, доказывая обратное.

Мужчина целует в висок, поворачивает к себе спиной и крепко-крепко обнимает меня, прижимая к себе. Его зажатая между постелью и телом рука давит на рёбра, делая больно и мне, и ему, но он настолько занят исповедью, что не в силах даже вдохнуть воздуха, выдавливая из себя последние слова.

Ему тоже больно. Только… я не понимаю, почему?

— Я люблю тебя больше жизни, — говорит он, — я готов отдать душу и тело за твоё здоровье. Я продам абсолютно всё, что у меня есть, даже сердце, которое не может стучать без тебя, лишь бы ты был здоров и счастлив… — он глубоко вдыхает и целует позади в шею, а потом утыкается носом в волосы и выдыхает. — Раз за разом я пытаюсь обезопасить тебя от всего плохого, но у меня ничего не выходит. Ты постоянно ускользаешь из моих рук, и как бы я не пытался тебя спасти, мне это не удаётся. Я всегда делал тебе больно, мне так жаль, что я не умею по-другому любить тебя. Твоё имя было единственным, что заставляло меня жить, несмотря на то, что до тебя были другие… те, кто ушли, — он замолкает, я снимаю очки и поворачиваюсь к нему, пытаясь сфокусировать взгляд, но… ничего не выходит. — Я люблю тебя, — шепчет мужчина и аккуратно касается моих губ своими.

Непонимание давит на сознание. Я не знаю, что нужно сделать, потому что его губы заставляют меня чувствовать себя странно. Тело реагирует на поцелуй, я пытаюсь ответить ему, но ничего путного не выходит. Чанёль переворачивает меня на спину и углубляет поцелуй, пугая меня своими действиями.

Я задыхаюсь. От начала до потемнения в глазах от нехватки воздуха, от нежелания отстраняться, от сжимающих болью рёбер, от чувств окрылённости и желания. Я задыхаюсь.

Я задыхаюсь.

Я задыхаюсь.

Его язык добивает меня, сцепляясь с моим. Мне хочется вдохнуть, но ещё больше хочется двигать губами не останавливаясь. Я теряюсь, отдаюсь чувствам, которые заполняют моё тело, и тихо стону в его губы, потому что невыносимо больно где-то в груди. Это не мои чувства. Это старый Бэкхён вырывается из далёкого сознания, плачет где-то внутри груди, потому что целуется с его мужчиной не он, а я. Я не тот, за кого себя выдаю. И пускай я пытаюсь взять себя в руки, у меня ничего не выходит. Я не тот, кем являюсь. Я другой. Старый Бэкхён лучше…

Чанёль отстраняется, и я глубоко вдыхаю. Я почти не вижу его и прикрываю глаза, потому что нет смысла напрягать зрение, если итог будет тот же. Я расстраиваюсь и отворачиваю голову, чувствуя его губы на своей шее и хриплое «Ты мой, Бэкхён. Ты мой».

***

Мне не удаётся заниматься с доктором. Очки делают только хуже, поэтому приходится с истерикой оставить попытки научиться говорить. Вытираю слёзы и подскакиваю на кровати, когда в комнату кто-то заходит.

— Я уеду ненадолго, Бэкхён, — говорит Чанёль, подходя, — с тобой остаётся новый охранник Хосок и Лухан. Минсок едет со мной, — цепляюсь за его одежду руками, отказываясь отпускать, на что мужчина целует в лоб и отстраняется, отцепив мои руки. — Мне не хочется тебя оставлять, но сложившаяся ситуация меня очень напрягает. Я решу проблемы как можно быстрее и вернусь домой. Всё будет хорошо.

Лухан отдирает мои руки от Пака и садится на кровать. Подтягиваю к себе подушку и крепко прижимаю к себе, оглаживая приятную ткань. Закрываю глаза и вздыхаю, чувствуя себя невероятно одиноким.

— Тебе нужно подождать около часа-двух — не больше, — говорит Лухан, — ложись, поспи, думаю, хозяин приедет с хорошими новостями.

Открываю глаза, пытаясь выразить на лице вопрос, ибо ни сказать, ни написать теперь не могу. Тот вздыхает и начинает издалека. Оказывается, Чанёль попытался решить проблему с моим зрением, за время моей недолгой истерики в комнате Мёнсу он смог договориться об осмотре в какой-то больнице и, даже загадывая наперёд, был готов платить деньги за операцию.

— Он словно с ума сошёл, — хмыкает Лухан, — так что… давай ложись спать, ибо Пак приедет, возможно, не один.

Кладу подушку на место и заваливаюсь на кровать, стараясь сделать это как можно аккуратнее. Голос охранника усыпляет, он что-то говорит о Паке, убеждает, что скоро всё наладится и я снова стану самим собой, но… разве это возможно?..

Я хочу снова нормально видеть, а остальное неважно.

Неважно.

========== 31. Раб. ==========

    Комментарий к 31. Раб.
    SΛUDΛDƩ – b a n e

вернусь, как только смогу. ничего не обещаю, знаю, что будет много вопросов.
и да, это второй переломный момент в работе, о котором я и писала. все пропало.
заранее прошу прощения
и благодарю всех за прочтение! 
— Знаешь, как хорошо бывает, когда внутри тебя много боли?

Равнодушно смотрю на фигуру человека у окна. Сигаретный дым заставляет меня морщиться, потому что это неприятно, когда ветер из окна возвращает яд обратно в комнату. Женщина поворачивается ко мне и неприятно улыбается, из-за чего я не могу удержать дрожь.

— Пак хотел, чтобы я помогла тебе справиться с твоей проблемой, однако… не вижу смысла это делать, если ты сам этого не хочешь.

Удивлённо гляжу на неё, сцепляя пальцы в замок, отказываясь терять над собой контроль. Она давит на меня, мне неприятно находиться рядом с ней.

— Думаю, тебе не помешают некоторые стрессовые ситуации, — выдыхает дым со словами, — Пак будет очень зол, когда поймёт, что совершил ошибку, но, я думаю, это поможет тебе. Он будет очень долго искать тебя, мальчик.

Непонимающе гляжу на неё, как вдруг в комнату проходит какой-то мужчина и застывает в ожидании. Ничего не понимая, смотрю то на него, то на неё. Женщина присаживается на стол передо мной, открывая вид на свои ноги, обтянутые сеткой, и наклоняется ко мне.

— Глупый-глупый Пак, — усмехается она, проводя пальцами по моей щеке, — этот человек не обратился к специалистам и крупно пожалел, потому что… из тебя можно слепить многое, Бэкхён, что я и сделаю. Думаю, за тебя отдадут хорошие деньги.

Хмурюсь, не понимая, почему эта женщина хочет меня продать. Дёргаюсь со стула, ощущая угрозу, но мужские руки сажают обратно, придавливая плечи. Ничего не понимаю, безрезультатно дёргаюсь, на что женщина громко презрительно фыркает и приказывает мужчине ударить меня по голове именно в то место, куда она указала.

Его руки захватывают лицо в плен, и я шокировано гляжу в её глаза, открывая рот, чтобы попытаться что-то сказать.

— Тебе суждено навсегда забыть своё прошлое, — она дышит неприятным запахом после сигареты, и я кривлюсь, пытаясь отвернуться, — восхитительная игрушка для «больших» людей. Я сделаю из тебя самую сладкую и порочную конфету. Тэо, бей.

***

Пустота. Я открываю глаза, но ничего не меняется. Смирительная рубашка единственная одежда, которая надета на меня. И пускай она длинная и скрывает то, что под ней, я всё равно чувствую себя голым. Я не знаю, кто я и что я есть. Я не понимаю, что делаю в этой клетке и как отсюда выбраться. Я стараюсь понять своё предназначение, найти людей, которые могли бы называться моей семьей или друзьями, но отовсюду только боль, унижения и ухмылки.

— Ну что, готов к сегодняшним развлечениям?

Вошедшая женщина ухмыляется. Она очень красива, но в то же время ужасно опасна. Она любит бить меня стеками, привязывать к верху клетки и сжимать ремнями кожу. Я боюсь её, она любит делать больно.

— Сегодня с тобой развлекаться буду не я, — смеётся она, поддевая пальцем лицо, — сегодня твой последний день в этом месте. Если хорошо справишься, я подарю тебе бронзовую клетку.

— Кто я такой? — спрашиваю, еле удерживая глаза открытыми. — Почему вы делаете это со мной? Почему вы вернули мне зрение? Почему вы так поступаете со мной?

— Потому что ты очень красив, — хмыкает она, — а ещё у тебя потрясающее тело и твоя потеря памяти мне на руку, а вот потеря зрения — нет. Я рада, что ты заговорил. Твой голос будет прекрасным дополнением к представлению.

Ничего не понимаю. Резко отворачиваю от неё голову и сжимаю губы, хмурясь. Чего она хочет? Зачем она каждый раз насилует меня? Зачем она постоянно делает мне больно через своих людей? Я не хочу тут оставаться.

— Ну что, готов хорошо поработать? — интересуется она.

— Я не хочу тут оставаться.

— Прекрасно! — восклицает. — Для этого тебе нужно просто отдаться процессу и быть послушным мальчиком, ясно?

— Да, — киваю. Это у меня в крови. Я слушаюсь её твёрдого голоса, потому что внутри бурлит какое-то знакомое чувство, и кажется, что она ударит, если я не буду послушным.

— Отлично, тогда сейчас тебя приготовят, а потом они начнут.

— Они? — ошарашено спрашиваю.

— Да, — кивает она, отвратительно улыбаясь, — сегодня их будет двое, малыш, тебе придётся хорошо поработать, чтобы «получить бронзу». Как только переведём тебя в ту клетку, тебе придётся очень хорошо работать, чтобы заработать «серебро», а из серебряной клетки нужно выбраться в «золотую». Хорошо работай, мальчик, тебе нужно всеми силами добраться до высшего общества, а там тебя будет ждать сюрприз.

— Вы меня отпустите? — с надеждой спрашиваю, чувствуя, как всё сжалось от чувств.

— Нет, — смеётся она, запрокидывая голову, — я тебя продам.

***

Я ничего не вижу, но чувствую, что в комнате кто-то находится. Через тонкую повязку видно, что в комнате включён неоновый красный цвет. Во рту кляп, мешающий глотать, из-за которого болят губы и челюсть. Я сжимаю его зубами, когда чувствую чьи-то прикосновения к своему телу. Они мимолётные, кончиками пальцев притрагиваются чужие руки, и я дёргаюсь, вызывая чужие смешки.

Их двое. Я слышу их дыхание, неосознанно сосредотачиваюсь на нём и начинаю дышать в унисон. Мне не страшно. Такое происходило не один раз, я уже привык, но всё равно хочется уйти от прикосновений, мне не нравится, что меня касается кто-то чужой.

Я на кровати полностью распятый. Стою на коленях, выпятив зад, лоб упирается в постель, а руки сцеплены на пояснице бандажной верёвкой. Я чувствую, как начинает затекать тело, а боль от впивающейся в кожу верёвки будоражит то, что было привито мне за долгий месяц встреч с такими людьми. Подсознание играет со мной злую шутку, я думаю о боли и вспоминаю, какое она удовольствие мне приносит. Мне не страшно, мне уже давно всё равно.

Кажется, я не первый раз думаю так, потому что в голове всплывает чёткое чувство. Словно напоминание, странные эмоции и эти болезненные прикосновения, и боль в общем. Я всё это знаю, мне кажется, я знаком с этими чувствами ещё до встречи с этими людьми.

Неожиданно ладонь полностью касается моей ягодицы. Сжимают, проводят рукой, а потом заставляют раздвинуть ноги шире и становятся позади, оглаживая обеими руками поясницу и зад. Второй человек гладит живот, сжимает напряженные руки, делая больно, заставляя зажмуриться до ярких пятен. Они творят всё по плану, так, как было всегда. Я знаю, что сейчас один из них начнёт пихать пальцы в зад, оглаживать стенки, будто в поисках простаты. Он знает, где она, но демонстративно, будто играясь, делает это снова и снова.

Он будет заставлять меня поддаваться тазом назад. Я захочу большего, потому что импульсы делают меня податливым и разгорячённым. Я буду сходить с ума от проникновений с обеих сторон, они будут делать мне больно и приятно одновременно. Они используют моё тело, чтобы я выбрался из этой бездны на вторую ступеньку к «бронзе».

Женщина сказала, что меня ждёт сюрприз, что я должен быть хорошим мальчиком, но не объяснила, зачем мне это делать. В голове кроме неясного желания быть на высоте ничего нет, я должен быть там, наверху, потому что меня что-то ждёт. Может, освобождение?..

Стону, когда снимают кляп и тянут за волосы назад, заставляя открыть рот. Ясно, я поддаюсь сам и принимаю в себя член, потому что лучше быть послушным мальчиком, чем получать по лицу или спине стеком. Я не готов к боли, а эти люди не хотят делать мне больно, они хотят удовольствия.

Я знаю, что в комнате одни зеркала, которые открывают вид людям снаружи на всё происходящее. Мне всё равно. Меня используют, но я должен выбраться наверх, на свободу. Я буду отдавать себя столько, сколько понадобиться, хоть по три раза в сутки и больше. Я должен быть на свободе. Наверху меня ждёт приз.

Я стону, когда надо, кричу, когда должен кричать, скулю и позволяю трогать себя везде, куда только достают их руки. Он пальцами оглаживает мою шею, которая принимает в себя его член, и я пытаюсь сосредоточиться на движениях и дыхании, которое постоянно сбивается. Зад горит от движений. Человек делает больно и приятно, но не настолько, чтобы я возбудился и кончил. Я ни разу не испытал оргазма за всё время, которое провёл рядом с ними.

Что они только не делали — я оставался верен себе, и даже если они трогали меня за член, отсасывали или использовали какие-то игрушки, я кончал с мыслью, что так быть не должно. Моя новая жизнь ужасна. Потеря памяти сделала из меня урода. Я не знаю и не хочу думать о том, что, возможно, человек за стеклом, наблюдающий, как меня натягивают на себя эти двое, может быть моим знакомым или другом.

Я раб ситуации.
Раб тела своего и чувств, которые пытаюсь скрыть.

========== 32. Шелест денег под аплодисменты. ==========

    Комментарий к 32. Шелест денег под аплодисменты.
    TRVP ∆ GENERVTION – L O N E L Y

без трека можно даже не читать. я вас очень прошу, пожалуйста, включите на повтор! без неё не то.
так мало, потому что слишком больно.
время себя убивать за это.
Вдох.

Выдох.

Вдох.

Выдох.

Вдох.

Выдох.

— Хороший малыш, — хрипит на ухо мужской голос, — тебе хорошо?

— Да, господин, — еле произношу, сжав зубы.

— Отлично, — шепчет он.

Замах. Свист. Боль.

— Ах! — непроизвольные срывы происходят который раз по счёту.

Я стараюсь сдерживаться, но меня награждают такой болью, что отнимает ноги, хотя бьют по спине. Хлыст бьёт снова и снова, снова и снова. Я всхлипываю, стараюсь сдерживаться, но не получается, потому что тело напряжено до предела из-за висячего положения. Запястья, пускай и обмотаны специальными бинтами, ужасно режет и колет. Руки немеют, плечевые суставы, кажется, скоро вывернутся наизнанку. Спину пронзает боль невероятной силы, а ноги связаны между собой в неудобном положении. Бондаж стягивает их, заставляя поднять чуть выше, чтобы не так сильно стиралась кожа, когда я раскачиваюсь от удара.

Всё попусту. Верёвка стягивает тело до такой степени, что я начинаю беззвучно плакать. Внутри невыносимо вибрирует игрушка, раздражая стенки прохода, а эта боль делает меня настолько уязвимым, что я еле сдерживаю в себе сознание. Мне больно и приятно одновременно. Тело прознает и удовольствие, и боль, но я всё равно концентрируюсь на теле, а не ощущениях. Я заставляю себя думать только о том, что нужно держать ноги и меньше напрягать тело.

— Хочешь на землю, птичка?

— Да, господин.

Его дыхание пропадает. Я еле удерживаю порыв хоть как-то повернуть к нему голову, которая запрокинута до невозможности сильно. Неизменная маска закрывает пол-лица, она без прорезей для глаз, поэтому нет смысла даже думать о зрении. Я сконцентрирован на чувствах собственного тела, я должен хоть как-то продержаться до самого конца. Мне нужно выдержать эту пытку.

Свист и мой крик в полной тишине. Я не знаю, что произошло, но это было ужасно больно. Слышу ещё одни шаги. Тут не только я и господин, появился кто-то другой. Слышу, как хлыст ударяется о пол и вбираю в рот нижнюю губу, потому что боль спереди будет ещё больнее, чем сзади.

— Покричи для меня, — говорит другой голос, — или постони — как хочешь.

— Да, господин, — еле проговариваю.

Он обходит меня, проводит рукой по пояснице и ниже, оглаживая отметины от ударов, а потом слышится стук хлыста о пол. Я слышу их шаги с обеих сторон, они становятся недалеко и начинают терзать пол ударами. Понимая, что сейчас произойдёт, я стараюсь немного подтянуться на онемевших руках, чтобы ровно поставить голову. С трудом, но мне удаётся это сделать.

Внезапно звуки прекращаются, и всё будто замирает, даже я. От страха начинает скручивать живот, мне кажется, что я больше не чувствую этого удовольствия. Мне плевать на то, что внутри меня работает дурацкая мешающая штука. Мне страшно. Они, кажется, упиваются моим замешательством, а потом…

Вдох.

Выдох.

Вдох.

Выдох.

Вдох…

Свист. Удар.

Выдох. Крик.

Ещё. Ещё. Ещё. Бьют снова, с силой, от боли начинает мутить, и я не понимаю, как удержать себя в сознании. Голова против воли запрокидывается с нечеловеческим криком. Мне больно. Я кричу так громко, что закладывает уши. Дыхание сбивается на корню. Они бьют почти каждую секунду, не позволяя мне вдохнуть, а если удаётся, то вдох сопровождается громким «Ах!», а выдох криком. Я не успеваю. Я теряюсь в этой боли и не могу удержать слёз.

Особо сильный удар, почти выбивающий меня из чувств, заставляет отпустить себя окончательно. Он оказался последним. Нет сил больше удерживать ноги навесу, они выпрямляются, и я чувствую режущую боль по ногам. Стекают капли крови со всех сторон от того, как сильно впивается острая верёвка в кожу. Часть на груди перетягивает всё до такой степени, что я не могу вдохнуть. Рёбра, и так натянутые из-за позы, сжимает ненавистная клетка бондажа. Голова откидывается, открывается рот, и я прикрываю глаза.

Ш е л е с т.

Ш е л е с т.

Руки и всё тело соприкасается с бумагой. Она режет кожу, заставляя меня приходить в себя, и падает с высоты.

Аплодисменты.

Широко распахиваю глаза и встречаюсь взглядом с непроглядной темнотой.

Я был подвязан под потолок, а на втором этаже сидели люди, и… смотрели на всё это? Невероятно. Слёзы стекают по щекам, выходят за пределы маски, которую немного стягивают с лица. Сверху горит свет, второй этаж почти пуст, стоит абсолютная тишина, а с «неба» падают купюры, которые режут кожу. Верёвка медленно опускает меня на землю, и один из мучающих меня «господ» берёт на руки. Второй отвязывает запястья, и я прикрываю глаза из-за слепящего света (на самом деле от слёз).

Слышится громкий щелчок техники.

Гаснет свет.

в моей душе

========== 33. Пёстрая лента. ==========

    Комментарий к 33. Пёстрая лента.
    PVNDV – FLOOR
— Что ж, кажется, ты выбрался в серебро! — хлопает в ладоши женщина. — Поздравляю, малыш!

Равнодушно смотрю в её искрящиеся глаза и понимаю, что не готов к «золоту». Я не знаю, что она придумает в этот раз.

— Ох, — вздыхает, — ты был прекрасен на арене! Люди от восхищения открывали рты, а сколько денег высыпалось на тебя! Ты просто представить себе не можешь, как много я заработала! — смеётся она, подходя.

Большая кровать, нашпигованная подушками разных размеров, нравится мне. Я чувствую себя под большим тёплым одеялом в безопасности. Это единственное место, которое вызывает во мне такое чувство. Впрочем, женщина ко мне перестала плохо относиться. Прошла неделя после того, как я перешёл в «серебро». Несколько дней я спал, не просыпаясь, а оставшиеся дни лечил своё тело от порезов, вмятин от бондажа и отметин от хлыста.

Женщина присаживается на кровать, мягко улыбается, будто желая вызвать доверие, а потом вздыхает и опускает глаза.

— Знаешь, — начинает, — я думала рассказать тебе обо всей схеме, которую тебе предстоит пройти. Я готова выделить тебе малую долю информации, которая поможет прояснить картинку будущего. Моя работа доставлять людям эстетическое удовольствие. Высшее общество отдаёт большие деньги на то, чтобы я находила таких мальчиков или девчонок, как ты, чтобы превращать их в идеальное устройство для порабощения сознания. Люди кайфуют, звереют, сходят с ума, глядя на то, что творят с вами на аренах. Они хотят попробовать испытать то же самое на себе, и мы предоставляем им такую возможность. Проще говоря, они возбуждаются от вашего развратного вида, а потом заказывают у нас доминантов и получают то, что хотели. Ничего лишнего, только разврат, боль и полная отдача господину.

Она умолкает на какое-то время. Рассматривает меня, заставляя отводить взгляд, а потом проводит рукой по волосам и облизывает губы.

— Бронза, серебро, золото, платина и алмаз — всё это будет в твоих руках, каждая клетка, если захочешь остаться. Я позволю тебе выбирать любую арену, которая тебе понравится, даже если она будет занята. Я сделаю всё, чтобы ты поднялся наверх. Там будет приятнее и легче, — успокаивает. — Знаешь, теперь не будет чужих членов в тебе, никто не посмеет притронуться, возможно, останутся игрушки и бондаж, но касаться тебя никто не будет. Я обещаю. Если ты продолжишь подниматься наверх, то с каждым разом будешь лишаться чего-то старого, а новое для тебя будет уже неважным моментом. Я знаю, что тебе больно и противно, но ты чувствуешь, что эта боль доставляет тебе в некотором роде удовольствие. Разве нет? — смотрю в её глаза и никак не реагирую, боясь, что она мой ответ поставит против меня. Я не знаю, что меня ждёт в следующий раз. — Схема, по которой я перевожу тебя в другую клетку, очень проста: если люди довольны — они анонимно голосуют за твой пропуск выше. Дважды ты с первого раза прошёл через это, так что, думаю, в следующий раз тебе будет легко пробраться в «золото».

— Что будет в следующий раз? — тихо спрашиваю, укрываясь одеялом под горло.

Она усмехается.

— Так будет неинтересно.

— Зато я буду готов.

— Тогда не покажешь своих чувств, и тебя не пропустят вперёд, — качает головой женщина. — Ну, ладно, отдыхай, послезавтра у тебя выход.

Она поднимается с места, поправляет одежду и отворачивается, заставляя меня сжаться от этой грации и полного превосходства надо мной. Мне неловко смотреть на её потрясающий вид. Она восхитительно выглядит, но ужасно пугает.

— Стойте, — резко сажусь на кровати, — вы можете мне ответить на один вопрос?

Она оборачивает через плечо, спрашивая, что я хочу знать.

— Как меня зовут?

Тудум-тудум… тудум-тудум… тудум-тудум.

Её красные губы дрогнули, а глаза на мгновение закрылись, будто скрываясь от моего взгляда, полного надежды и веры.

— У тебя нет имени.

***

Неизвестного цвета лента перетягивает моё тело спиралью ото рта, в котором начало, до ноги, где на щиколотке завязано окончание. Слабо раздвинутые ноги сводит судорогой от продолжительного лежания в одной позе, спину разрывает от боли, но я не могу не лежать, выгнувшись, потому что натянутая лента режет кожу.

Руки привязаны к какой-то поверхности, напоминающей стол, который устлан мягкой тканью. Я обездвижен самим собой, потому что любое движение, и я могу соскользнуть с гладкого стола. Тело напряжено до предела. Я стараюсь выгибаться не так сильно, но лента режет, делает больно, заставляет капли крови стекать по бокам.

Я всхлипываю и сжимаю зубами кончик ткани, который давным-давно увлажнился и мешает. Сглатываю слюну и вдыхаю через нос, чувствуя, как водят по выпирающим рёбрам стеком. Мне кажется, что от одного удара они могут сломаться. Эта поза делает так больно, что я не в силах терпеть это, но каждую минуту нахожу в себе силы терпеть дальше.

Резко опускается на бедро стек. Я несдержанно вскрикиваю, чуть дёргаясь, сразу замирая, чтобы не свалиться со стола. Слышится хмык и снова бьют по бедру, точно оставляя след на коже. Снова придётся терпеть заживляющие мази и примочки, которые расставляют тело дергаться от раздражения.

Человек проводит кончиком стека по соскам, заставляя меня резко вдохнуть, в ужасе ожидая удара, но слышится только тихий издевательский смех и конец посередине тянется к низу живота. Я еле дышу от страха, что меня ударят по животу или груди. Натянутая кожа от позы может лопнуть, потому что сила, с которой бьют, очень мощная.

Я не тот, кого можно жалеть. Я всего лишь «серебро», которые пытается выбраться из этого дна в «золото». Безумная тишина давит, ведь я знаю, что наблюдатели где-то рядом. Они точно находятся сбоку от нас или стоят на небольшом помосте, который позволяет видеть то, что делают у меня на груди и ногах.

Я раскрыт. Они видят то, что происходит со мной, заставляя меня поджимать губы, будто от боли, но на деле от отвращения. Время от времени, во время особо сильных ударов, начинает ужасно болеть голова. Я чувствую, как пульсируют виски, и голова вскидывает мимолётные образы того, что мне незнакомо.

Человек с силой ударяет по животу, заставляя меня дёрнуть ногами и резко выдохнуть. Движение заставляет ленту натянуться, резать кожу, а из груди вырывается какое-то глухое мычание. Он бьёт снова, снова, снова, а в это время вспышками проносится лицо человека, которого я никогда не видел. Внезапно всё заканчивается. Господин ходит вокруг меня, его шаги будоражат сознание, и я не знаю, когда он ударит меня вновь.

Лицо человека, которое мне привиделось, даже в разных ракурсах было с одним и тем же выражением лица. Он был хмур и ужасно напряжен, а его взгляд бил не хуже стека. Мужчина напугал меня, заставляя от непонимания быстрее биться сердце. Я пропускаю удар, который почти выводит из сознания. Выгибаюсь с мычанием, дёргаюсь, чувствуя, как грудь пронзает пульсирующая боль. Резко на место удара с силой опускается ладонь, заставляя меня выгнуться так сильно, что от крика перекрывает дыхание, лишая на мгновение сознания.

Тяжесть от руки пропадает, но появляется ужасная боль от режущей ленты и стека, который опускает то на живот, то на икры, то на напряженные руки. Он бьёт в разном порядке и очень быстро, вводя в туманное заблуждение. Руки дёргаются, ноги пробивает судорога, а горло выдаёт такие всхлипы и скуление, что меня оглушает.

Я стараюсь хоть как-то уйти от боли. Сдвигаю колени, чуть отстраняюсь, с силой сжимая руками удерживающие запястья верёвки. На мгновение мужчина сбивается с ритма, давая понять, что это будет последний удар. Я надеюсь, что он ударит в место, где будет не так больно, но он со свистом опускает стек на грудь, где уже есть открытая рана.

Крик разрывает глотку, перерубает сознание, оставляя ошмётки воспоминаний о человеке, который виделся мне во время процессии. Это мой папа? Он выглядит очень взрослым. Почему он оставил меня?! Пожалуйста, забери меня обратно! 

Я тут…

========== 34. Сгоревшая «платина». ==========

    Комментарий к 34. Сгоревшая «платина».
    Placebo – My Sweet Prince

это все, что у меня было. 
осталась одна глава.
Золото.

З о л о т о.

Провожу пальцами по прутьям клетки и неверяще гляжу на людей, которые там, внизу, общаются, пьют алкоголь, смеются и улыбаются друг другу. Очевидно, что они ненавидят общество, в котором находятся, но остаются на своих местах и улыбаются. Какая разница как, ведь они это делают, а остальное неважно.

Моя клетка висит наравне второго этажа с другими золотыми. Столик находится в пяти метрах от меня, и я ничего не вижу, потому что всё ужасно размыто. На клетки не светит свет, их слегка задевает, но не видно лиц и тел, только силуэт. Впрочем, мне это только на руку, потому что не хочется быть замеченным людьми.

Я легко одет, если золотые шорты и одни невероятно длинные бусы, обмотанные вокруг шеи, можно назвать одеждой. Тут не холодно, но я знаю, что в скором времени мне будет холодно от взглядов людей. Свет должен включить через какое-то время, если я достаточно хорошо помню план представления. Всё должно пройти идеально, только… в этот раз, кажется, мне не удастся пройти в «платину» так быстро.

Мне бы хотелось сменить дурацкую клетку на другую, однако это очень сложно сделать, когда ты находишься внутри этой и не можешь двигаться без разрешения. Маленькие камеры установлены в углах клеток, они фиксируют всё, что ты делаешь, и за это наказывают. Я должен быть неподвижной статуей. Бёдра неприятно стягивают шорты вычурного цвета, они мне не нравятся, но кто я такой, чтобы перечить? Бусы еле слышно звенят, и я точно знаю, что это настоящее золото. Женщина любит всё натуральное, да и мы в клетках, поэтому ей нечего беспокоиться, нас никто не украдёт.

А я бы хотел, чтобы меня украли спасли, забрали с собой и никому не отдавали. Я не хочу быть проданным, но у меня нет другого выбора. Я часто вспоминаю человека, который пугает меня в воспоминаниях, которые время от времени приходят ко мне во сне или вместе с болью во время процесса. Как бы я не старался, всё равно не могу вспомнить, кто это и как его зовут. Человек очень сдержанный и хмурый, мелькали картинки воспоминаний, когда он был зол или угрожал. Я не слышал слов, но я понимал, что он чем-то недоволен или зол по его виду.

Еле слышный звук проносится по залу. Я понимаю, что скоро придётся постараться, чтобы пробраться в «платину», но я боюсь, что не смогу делать всё в унисон с другими «зверьками». Становлюсь на колени прямо перед сеткой, расставив ноги. Она слишком низкая, чтобы я мог встать, мне еле удаётся стать на колени и разместить ноги. Слышится второй сигнал и резко включается свет. Маска на лице позволяет мне разглядеть людей, которые проходят мимо моей клетки. Начинает дрожать тело от этих испытывающих взглядов и страха, сковывающего руки. Хочется сжаться в комок и стянуть эту дурацкую маску. Не хочу, чтобы меня видели таким, не хочу…

Резко цепляюсь расплывчатым взглядом за знакомое лицо, сосредоточенно разглядывающее клетку рядом со мной. От удивления, кажется, забываю, как дышать, ведь это он! Это тот человек, который был в моих воспоминаниях! За столько месяцев, которые он мне виделся, я уже знаю, что он точно мой родственник или кто-то, кто был рядом со мной, раз только он виделся мне в воспоминаниях. Он становится передо мной, и я от шока раскрываю рот, думая, что сейчас он точно меня заберёт отсюда, ведь это папа, да?! Он такой взрослый и сильный, он точно приходится мне родственником, я это чувствую! Чувствую!

Он оглядывает меня прищуренным взглядом и отворачивается, заставляя меня в ужасе выдохнуть и вскинуть к нему между прутьев руку.

— Нет!!! — кричу, нарушая правила.

Какие-то два мужчины тыкают на меня пальцами, заставляя знакомого мужчину обратить на меня внимание. Что есть силы тяну к нему руку, а потом от волнения растопыриваю пальцы, за которые и цепляется взглядом мужчина. По его меняющемуся выражению лица понимаю, что он смутно догадывается, кто я.

Я упираюсь половиной лица в прутья, двигаю пальцами, будто пытаюсь подгребать воздух и скулю от волнения. Ещё больше тянусь к нему, и лицо неприятно стягивает, напоминая, что на мне надета маска! Второй рукой стягиваю её и поворачиваюсь к мужчине, протягивая уже две руки, упираясь щекой в прутья. Он мгновенно меняется в лице, явно понимая, кто я такой. На мгновение я думаю, что он сейчас же остановит сбившуюся из-за меня процессию, как он отворачивается, вынуждая меня опустить руки, больно ударившись о прутья.

Он пропадает из виду так быстро, что я не могу удержать слёз и закрываю лицо руками, потому что больно. Где-то там, внутри ужасно больно. Я буквально схожу с ума и вжимаюсь в угол клетки, отказываясь и от платины, и от алмаза, и от всего, даже жизни. Зачем она мне, если даже собственный отец (или кто он мне там) отказывается от меня! Рыдаю навзрыд, даже когда клетку поднимают выше, туда, откуда они спускались. Всхлипываю, еле успевая вдыхать и выдыхать.

— Что ты устроил?! — визжит садистка, больно ударяя по лицу. — Кто разрешал нарушать процессию?!

— Там он, — еле выговариваю, снова заходясь в рыданиях.

Она зло выплёвывает и машет на меня рукой охране, чтобы они стянули меня с цепей и поставили на ноги.

— Тут будешь сидеть, понял? — цедит она, больно оттягивая волосы на голове. — Когда всё закончится, я тебе такое устрою, что ты не выживешь, шавка.

Меня приковывают к железной ограде четвёртого этажа, и я падаю на колени, сбивая костяшки. Грудь будто раздирает от обиды, а ведь я даже не знаю, кто именно этот человек. Перед глазами так и стоит его лицо, а потом его спина, теряющаяся в потоке людей. Больно. В груди и теле больно от холода, исходящего с верхнего этажа. Открытая дверь на крышу холодит нутро, и если бы я не был прикован, я бы обязательно спрыгнул с крыши, чтобы больше не было так невыносимо внутри.

Ближе к концу процесса в зале я успокаиваюсь, понимая, что я никому не нужен и не стоит об этом переживать. Мне не страшно остаться одному, и я думаю, что мне придётся хорошо постараться, чтобы меня простили и пустили на арену. Внезапно слышится чей-то крик. Удивлённый переполохом и каким-то громким звуком, я ошарашено приподнимаюсь, выглядывая из-за ограды. Огромное количество людей вбегают на первый этаж и начинают расстреливать всех подряд без разбора. Я не вижу, из чего они стреляют, но я слышу эти оглушающие звуки, которые эхом поднимаются вверх на четвертый этаж.

Люди кричат, бегут туда, где их всё равно встретит пуля, потому что людей в чёрных костюмах как муравьёв слишком много. Я сжимаюсь у ограды, боясь, что меня увидят, и дёргаю ногой, думая сбежать, но как и куда?!

Внезапно всё затихает. Я беспокойно дышу, боясь даже еле слышного звяканья цепи, которая стирает кожу на щиколотках. Тихонько пытаюсь подвинуть к себе ноги, но не хватает цепи, и я остаюсь сидеть в неудобной позе, от которой быстро устаёт тело и ноги. Натянутая цепь больно режет кожу, ненавижу такие штуки, они всегда причиняют боль, которая никогда не доставит удовольствия.

Шаги. Дёргаюсь, понимая, что они поднимаются вверх по лестнице, и что есть силы натягиваю на себя ноги, упирая, не желая быть раскрытым. Болью сводит щиколотки, но я добиваюсь своего, чувствуя, как боль заставляет меня скулить от своей пульсации. Я чувствую, что они где-то близко и прижимаюсь голой спиной к перегородке, притянув к груди ноги. Накрашенные глаза неприятно щиплет, и я без того размазываю вокруг тени, всхлипывая в ладошку.

Свет. Он ослепляет, заставляя меня зажмуриться и немного отвернуть голову. Они нашли меня. Они убьют и меня!

— Вот он! — восклицает знакомый женский голос, заставляя меня открыть глаза и неверяще взглянуть на садистку, которую держат за волосы. — Отпустите меня, господин Пак, я ведь отдаю его вам!

— После того, что ты с ним сделала, — гремит голос мужчины, заставляя меня вздрогнуть и перевести на него взгляд, — я позволяю тебе только умереть.

Удивлённо слушаю, как женщина умоляет его подарить ей жизнь, как вцепляется его штаны пальцами и целует обувь, но лицо мужчины не дрогнуло ни разу, а глаза неотрывно продолжали смотреть на меня.

— Убейте её, — облегчённо вздыхает он, когда она на мгновение замолкает.

— Нет! — визжит она. — Пак, ты делаешь большую ошибку, понял?! Он же калека, никому не нужное существо! Да он забыл тебя, понял? Он тебя не помнит снова, потому что я уничтожила ударами его память! — она сумасшедшее смеётся, заставляя меня перевести на неё непонимающий взгляд.

Мужчина тем временем подходит ко мне и присаживается совсем рядом. Вокруг нас куча вооружённых людей, держащих женщину на прицеле, которая дергается в руках одного из них и кричит что-то не своим голосом. Человек внимательно смотрит в мои глаза и рывками подносит свою руку к моему лицу, заставляя чуть отклониться, но дальше уже некуда. Он проводит кончиками пальцев по подбородку и щеке, заставляя непонимающе смотреть на него.

— Много шума, Мин, — недовольно произносит он, одержимо глядя в мои глаза.

— Ясно, босс, — говорит один из них.

Выстрел. Тишина.

Глаза наполняются слезами, я дёргаюсь от него дальше. Страх сковывает лёгкие, голова разрывает от ужаса всего происходящего, а взгляд никак не отцепляется от замершей женщины, которая безвольно лежит на полу. Я всхлипываю, теряясь в чувствах, а голову словно разрывает от боли и видений, которые посещают меня с каждой секундой быстрее и быстрее. Сжимаю её руками, дёргаюсь, когда он пытается прикоснуться ко мне, и скулю, чувствуя, как же сильно сковывает голову боль. Затылок будто прожигает, ноет тело, и я начинаю дёргаться в судорогах, потому что я ничего не понимаю.

На фоне слышатся обеспокоенные голоса. Меня трогают руки. Мне пытаются помочь, но я гнусь от невообразимой головной боли, которую импульсами пробивает воспоминаниями психиатрической больницы и попыток заговорить.

Слова, слова, слова!

— Я больше не могу! — кричу. — Остановите! Больно! Моя голова!

— Я люблю тебя больше жизни. Я готов отдать душу и тело за твоё здоровье. Я продам абсолютно всё, что у меня есть, даже сердце, которое не может стучать без тебя, лишь бы ты был здоров и счастлив…

— Пожалуйста, хватит! — вскрикиваю, пытаюсь вдавить глаза, но руки отнимают от лица. — Убирайся! из! моей! головы!!!

— Я люблю тебя.

Из горла вырываются хрипы, и я расслабляюсь, лёжа на полу. Надо мной нависает Чанёль и Мёнсу, обеспокоенно глядящие в мои расфокусированные глаза. Я перевожу взгляд на тихо спрашивающего доктора, как я себя чувствую, и не могу выговорить жалкое «Нормально», потому что я вспомнил абсолютно всё и теперь не хочется жить. Мотаю головой, сжимая губы, и перевожу взгляд на Чанёля, который хмурится, заставляя меня сжаться под этим взглядом.

— Ёль, — рыдаю, протягивая руки, — забери меня. Забери меня домой, пожалуйста!..

Я плачу до тех пор, пока мы не оказываемся рядом с машиной, потому что Чанёль решил не церемониться, и пошёл по трупам, несмотря на моё сопротивление и плач. На улице стоит огромное количество микроавтобусов, которые быстро заполняются вооруженными людьми. Меня начинает тошнить от свежего воздуха и выветрившегося из-под носа запаха крови. Дёргаюсь на руках мужчины, вынуждая меня отпустить, и меня выворачивает наизнанку у какого-то дерева. За талию придерживают руки Пака, а рядом присаживается доктор и протягивает бутылку воды.

— Тебе что-нибудь кололи? — резко спрашивает он, заставляя меня замотать головой и сразу же об этом пожалеть.

— Кружится, — жалуюсь, выплюнув воду, — мне так… плохо.

Чанёль поднимает обратно на руки, и бутылка выпадет из моего захвата на землю. Глаза закрываются, и кажется, что сейчас остановится дыхание. Я не могу привыкнуть к этому воздуху, он давит на меня и не хочет заполнять лёгкие. Задыхаюсь, но доктор быстро пресекает мои потуги, и я слабо вдыхаю, немного проясняя разум. Сложенные ладошки у рта значительно облегчают дыхательный процесс, но я всё равно теряю сознание, когда машина сдвигается с места.

Моя «платина» сгорела, а сюрприз нашёл меня раньше, чем я достиг «алмаза».

========== 35. Килограмм ржавой любви.  ==========

    Комментарий к 35. Килограмм ржавой любви. 
    без песни можно даже не открывать эту страницу!
Max Richter – The Haunted Ocean 4

&quot;Найди то, что ты любишь
и позволь этому 
убить тебя&quot;
Солнце.

Оно светит для всего мира, для каждого человека на земле, даже для самой последней паскуды, как я. Даже для меня. Я чувствую себя не тем, кем до этого. Моя психика не удерживает мои эмоции, не даёт мне покоя, не хочет, чтобы я ел, пил, спал, двигался. Моя нервная система раздроблена на мелкие кусочки моими же мыслями, чувствами, желаниями.

Я проснулся от пожирающего чувства боли. Хотелось ощутить чуточку больше, чем обычно, и я открыл глаза, чтобы встретиться с другими. Паковскими. Чужими. Он смотрит на меня так выразительно, что хотелось провалиться сквозь землю, но истерика отступила несколько часов назад, и теперь он обязан сказать мне то, что я должен принять, как богом данное.

— Бэкхён, — медленно произносит он, — ты себя не контролируешь из-за чувства вины и постоянной паники. Я решил, что эти прошедшие для нас два адовых дня должны остаться в этом доме. Ты отправляешься в психиатрическую клинику, вместе со мной. Мы будем жить в одной палате, я буду контролировать весь процесс лечения и я надеюсь, что вскоре мы сможем зажить новой жизнью.

Я протягиваю к его лицу руку и чувствую, как по щеке течёт нечто, что именуется слезой. Потрясающе. Я открываю свои чувства для него, поддаюсь вперёд, боюсь, что сейчас же загнусь без его рук от невыносимого желания сделать себе больно. Не просто так оказаться порезанным, изуродованным или каким-либо ещё, а мёртвым. Еле живым. Жаль только, что Чанёль не позволит, очень жаль.

Хрипло прошу его шепотом обнять меня, жмурясь до боли в глазах от того, что его руки прикасаются к моему телу. Я спрашиваю, не отвратительно ли ему, нравится ли ему, хочется ли ему ещё?.. Он молчит, сжимает плечи до хруста костей, и моё сознание резко выбрасывает за борт, как ненужную вещь, которая только место занимает. Я тону. Мой корабль вот-вот погрязнет в безумных страданиях, а пассажиры, которые названы в честь сердца и нервной системы, утонут в чувствах раскалённой лавы.

Металл любви Пака закалён. Он знает, что я смогу выдержать, заставит меня это сделать, но моё сердце больше не хочет. Не может успокоиться, потому что до сих пор бьётся. Оно устало. Чанёль молчит. Он всё это слушает и молчит, каждая мысль, что проскальзывает в моей голове из-за дебилизма и выключенной сдержанности, озвучивается вслух. Я знаю, что ему больно. Прошло лишь два дня, но я чувствую, как быстро бьётся его сердце, как появляются открытые раны внутри него, как сбивается привычный ритм, как Паку до ужаса хочется прикоснуться ко мне, сделать счастливым. А я не хочу больше. Просто не могу, потому что даже такой большой и сильный человек, как Чанёль, не смог сделать меня хоть чуточку счастливее, хоть на миллиграмм за прошедшие полтора года(?), два(?) — я не помню.

Я спешу писать. Рассказывать обо всём у меня не получается. Чанёль оказывается за перегородкой непробиваемого стекла, на нем разводы от крови с моих рук, и я сижу в углу и пишу ему в дневник всё то, что скапливается в моей сумасшедшей голове. Время от времени меня настолько клинит от ужаса, что я вот-вот разобью свою голову о стекло, что становится страшно. Я облизываю поверхность, оставляю разводы от слюны, и с большей силой, чем прежде, бью по стеклу, чтобы оно позволило услышать стук сердца Чанёля. Я должен знать, что оно бьётся, оно должно биться для меня. Только для меня.

Я схожу с ума. Я двигаюсь по комнате, ровно накручивая круги, сцепив руки за спиной, держа ручку и дневник в руке. В голове бешеное «Чанёль», «Чанёль», «Чанёль» и один звук, который доводит меня до экстаза — стук его сердца. Я слышу его ночью, днём, утром. Я наблюдаю за тем, как он спит, а поутру целую стекло, когда он подходит к нему впритык.

Чанёль не узнает меня. Я вижу в его глазах большие сомнения, он боится чего-то, сдерживается, часто ругается с людьми и кричит. Я не слышу что, но я вижу, как краснеет его лицо, как вздуваются жилки на шее, я всё вижу. Он с опаской поворачивается ко мне, замечая этот бешеный взгляд, потому что я знаю, во что превратился, а Чанёль нет.

Я животное. Я стану собакой, котом, буду лошадью, буду птицей, я научусь для него бегать со скоростью света и светить так ярко, как солнце. Я стану для него всем тем, чем он был для меня, потому что от человека во мне осталась малая доля рассудка. Я просыпаюсь от желания поцеловать его лицо, руки, прикусить кожу на шее или плече, хочу чувствовать вкус его крови на своих губах, я хочу многого, но это стекло, заляпанное моей кровью, не позволяет мне ничего сделать.

Чанёль пропадает. Он исчезает из палаты так неожиданно, что я не успеваю ничего сделать. Стекло исчезает, впуская меня в ту часть белой комнаты, в которой он жил, и я прохожу взглядом по кровати и маленькому столику рядом с ней — это единственная мебель, которая была в этой комнате, как и в моей. Я бросаюсь к его постели с желанием вдохнуть его запах, распробовать языком вкус ткани, на которой он лежал, и осчастливить себя хотя бы так. Но на кровати постельное воняет хлоркой и какими-то дурацкими запахами, а на языке остаётся дикая смесь из чего-то противного, непригодного для употребления. Если бы эта ткань имела запах и вкус Чанёля — я бы её съел, о чем и пишу в дневнике.

Я остаюсь здесь один. В комнату никто не входит, и я лежу, брожу по ней, кричу, вырываю волосы из головы и плачу так сильно, что срываю голос. Я отказываюсь от еды и воды, теряю килограммы, которые набрал ранее, и прихожу в ужас, когда понимаю, что не могу подняться с места. Писать в дневник всё то, что я чувствую, рисовать лицо Чанёля, коряво, по-сумасшедшему дико и неумело становится моим хобби. Я увлекаюсь заполнением дневника, предчувствуя скорую смерть, которая придёт ко мне с ликом Пака.

Я бью мягкие стены, чуть ли не откусываю себе пальцы, впиваюсь в руки зубами и даже не пытаюсь пригладить волосы, которые поредели и стали похожими на солому. Мне становится страшно, и время от времени я забываю, кто я такой. Я кричу, срывая горло, умоляя Чанёля показаться хотя бы на миг, а потом в разгаре крика замираю, забывая, кого звал, почему кричал, чего хотел... Мне страшно, но не до такой степени, чтобы забывать о том, что я должен в ближайшее время умереть.

Я начинаю молиться. Пока стук сердца Чанёля звучит в моей голове, я контролирую себя, исписываю последние листочки в дневнике и аккуратно складываю его на столик. Я знаю, что Чанёль придёт и заберёт его, прочитает, поймёт, что его сердце принадлежит только мне, что стучать оно должно только для меня, что всё его тело и чувства только мои. Я не контролирую себя, я не знаю, что происходит, но всё становится таким непонятным и мутным, что я теряю себя внутри этой комнаты.

Люди, которые приносят с собой смерть, находят меня в углу. Я бережно прижимаю к груди дневник с ручкой и также бережно опускаю его на пол, подвигая к ним. С обычным мычанием, присущим зверям, я прошу, умоляю их передать всё это Паку, но люди непонимающе переглядываются, и я осознаю, что снова потерял человеческую речь, хотя мне ничего не кололи. Я снова превратился в животное, меня срочно нужно усыпить.

Аккуратно они протягивают ко мне руки, и я понимаю, что нет смысла ждать другой естественной смерти. Дневник заполнен, а я скоро наполнюсь ядом, который унесёт меня на другой свет. Думаю, Чанёль спустя годы сможет найти меня там, я бы хотел оказать с ним в Раю. Подтягиваю к ним своё тело и отпускаю последние слезы, принимая своё существование, как ошибку. Да, я действительно ошибка природы, меня срочно нужно уничтожить, как можно скорее.

Меня приводят в порядок, укладывают на стол с кучей приборов, включают надо мной свет. Я ни о чем не беспокоюсь, моё сердце бьётся ровно, я не хочу жить, я готов умереть. Единственное, что меня ужасно беспокоит, так это то, что я не встретился с Чанёлем, но мы обязательно встретимся в другой жизни. Я буду предан ему, как животное, я буду вылизывать ему ноги, приносить тапочки и любить. Думаю, в другой жизни я смогу его полюбить, потому что в этой он сам запретил мне это делать своими действиями и ошибками.

Надевают маску на лицо, ослепляет до безумия свет надо мной. Становится легче дышать, пропадают мысли, становится пусто и пропадает чувствительность тела. Думаю, это самая лёгкая смерть, которую только мог перенести такой человек, как я. Мне очень жаль, что, уходя их жизни, в моей голове проносятся моменты из детства и юности. Я вспоминаю смех Кёнсу и эмоции других людей, которые меня окружали до встречи с Пак Чанёлем. В голове слышится его хриплый смех, его слова, поцелуи, отпечатком упавшие на моё опустошенное тело.

Я слышу стук его сердца перед тем, как отпустить своё сознание.
Я слышу стук его сердца.
Стук его сердца.

С т у к. 
С е р д ц а.

========== 36. Шанс. (остаётся черновиком навсегда/ от 24.04.2017 20:48 является альтернативным концом) ==========

    Комментарий к 36. Шанс. (остаётся черновиком навсегда/ от 24.04.2017 20:48 является альтернативным концом)
    Olafur Arnalds – 3055

ещё раз напоминаю, если кто-то не заметил наименование главы: это просто а л ь т е р н а т и в н ы й! к о н е ц! для успокоения душ впечатлительных людей.
приятного прочтения.
— Итак, — мягко произносит мужчина в белом халате, — давайте знакомиться? Тебя зовут Пак Бэкхён. Ты родился 6 мая 1998 года и тебе сейчас восемнадцать лет. У тебя есть опекун, — мужчина указывает на человека, стоящего чуть позади него, — его зовут Пак Чанёль, ему тридцать три года, вы живёте вместе. Право объяснить сложившуюся ситуацию оставляю за твоим опекуном, ничего не бойся, — доктор поворачивается к моему опекуну и просит звать его, если что-то пойдёт не так.

Внимательно рассматриваю человека, стоящего перед собой, и не знаю, куда деться. Он очень красивый и безумно высокий, а ещё у него чёрные волосы, большие глаза с пугающим взглядом и пухлые губы. Он выглядит очень стойким и напряженным, но я чувствую себя рядом с ним спокойно, будто он действительно мне кем-то приходится.

Я неловко улыбаюсь ему, на что мужчина теряет весь свой серьёзный вид и ошарашено смотрит на меня. Обеспокоенно сжимаю шорты и гляжу на него так растерянно, что это невозможно не заметить. Чанёль делает шаг вперёд, потом ещё и ещё. Он соприкасается телом с моими коленками, но, даже учитывая то, что я сижу на высокой кушетке, он намного выше меня.

Задираю голову, чтобы взглянуть в его ошарашенные глаза, и чувствую его руку на своей щеке. Неожиданно его глаза смотрят на меня так нежно и радостно, что я не могу сдержать улыбку, чувствую, что теперь всё хорошо. Немного путаюсь в эмоциях, не могу сдержать чувств и ярко улыбаюсь, боясь что-то спросить. Пальцы опекуна аккуратно и очень ласково обводят скулу, потом касаются губ, и вся его ладошка умещается на половинке моего лица. Я чуть склоняю голову к его тёплой ладони и смотрю на него так ярко, что он жмурится, улыбаясь мне. Он очень рад видеть меня, наверное, потому что резко подхватывает с кушетки и обнимает так крепко, что выбивает весь дух.

— Ой, — еле шепчу, — а можно не так сильно? — смущённо спрашиваю, чувствуя, как согласно хмыкают и приспускают объятья, позволяя вдохнуть.

Мужчина кладёт рядом со мной какой-то большой блокнот с ручкой, и я спрашиваю, что это такое. Он ничего не отвечает, снова проводит рукой по лицу, будто не веря, и тихо выпускает вздох, прикасаясь губами ко лбу.

— Ты снова такой же, как раньше, — шепчет он, пугая меня своим хриплым голосом. Он улыбается от того, что я дёргаюсь и цепляюсь за его пиджак пальцами, — такой, как до нашей первой встречи. Взбалмошный, живой, потрясающий, яркий. Я думал, что никогда больше не увижу тебя таким, — шепчет он, и я ошарашено гляжу в его наливающиеся слезами глаза, — пожалуйста, я тебя очень прошу, останься таким навсегда.

— Я не понимаю, — в ужасе от переполняющих чувств еле выговариваю.

Мужчина ласково улыбается и снова целует в лоб, замирая у губ, заставляя меня в шоке забыть, как вдыхать. Он смотрит на мои губы, поджимает свои и прикрывает глаза, чуть отстраняясь.

— Мой Бэкхённи, — шепчет он, гладя меня по спине, — ты просто не представляешь, что произошло с тобой, никогда не представишь.

— А ты мне расскажешь? — интересуюсь, смущённо улыбаясь. — Я хочу знать, что со мной произошло, ты же мне расскажешь, Чанёль? Расскажешь? — цепляюсь за его пиджак, тяну вниз, желая узнать, что же на самом деле случилось. Я ничего не помню, совсем ничего.

— Когда-нибудь, — шепчет мужчина, переводя взгляд на блокнот, — когда-нибудь я смогу рассказать тебе, что произошло, но это случится очень нескоро.

— Почему?

Расстроено гляжу на него, замечая, как он усмехается и снова становится таким же, как прежде, до ухода доктора. Чанёль проводит рукой по моим волосам, притягивает к себе за шею и шепчет в раскрытые от удивления губы слова, поразившие в самое сердце:

— Я люблю тебя, малыш.

Сердце заходится в ужасном темпе, что-то колит внутри, и меня чуть не разрывает от чувств, которые я никак не могу усмирить. Мужчина усмехается и целует в кончик носа, заставляя меня, наконец, закрыть рот. Он проводит пальцем по моей губе и напряженно смотрит в мои глаза.

— Я могу поцеловать тебя?

От шока, кажется, сейчас разорвёт сердце. Как это поцеловать? Он же мой опекун.

— Я так долго ждал этого момента, что сейчас сердце разорвётся от чувств, — признается он, приближаясь.

— Это у меня сейчас сердце разорвётся от удивления, — еле шепчу, чувствуя его дыхание на своих губах, — я ничего не понимаю, Чанёль.

— Я расскажу тебе, — обещает мужчина, — обо всём расскажу, когда пройдёт достаточное количество времени. Просто знай, что я ужасный собственник и люблю тебя до потери памяти.

Ошарашено открываю рот, чтобы спросить, что это значит, как он окончательно сокращает расстояние и впивается в мои губы своими. Шокировано распахиваю глаза, вцепляясь в его плечи, но не отталкиваю, не понимая, почему не делаю это. Он недобро щурится и подмигивает, углубляя поцелуй, заставляя меня забыть обо всём на свете второй раз в жизни. Хотя, мне кажется, он заставлял меня терять память не один раз.

Кто этот мужчина на самом деле? Я тоже люблю его? Я принадлежу ему?..

— Давай начнём всё сначала, — проговаривает Чанёль, отстраняясь, — в этот раз я разорвусь на части, но не оставлю тебя одного. Позволь мне сделать тебя счастливым, я люблю тебя, я так люблю тебя, что мне становится до ужаса страшно, что я могу потерять рассудок. Помоги мне, — просит он, обнимая меня, пряча лицо, — ты мне нужен, Бэкхён, не исчезай снова.

Непонимающе поворачиваю голову вправо и опускаю взгляд на кушетку, где лежит блокнот. Открываю его почти в конце, цепляясь взглядом за какой-то сумасшедший рисунок на всю страницу. Через два листа тянется длинная фраза, написанная с ошибками ужасно корявым, будто нечеловеческим почерком. Буквы буквально вдавлены в страницу, кое-где даже видно прорезанные ручкой дырочки.

«Я люблю тебя, Пак Чанёль. Твоё сердце бьётся для меня. Твой Бён Бэкхён»

— Кто такой Бён Бэкхён? — спрашиваю. Мужчина сразу отстраняется, отбирает дневник и кладёт его во внутренний карман пиджака. — У него моё имя.

— Когда-нибудь я расскажу тебе, — шепчет он, на мгновение прикасаясь губами к моему лбу. — А теперь переодевайся, мы едем домой.

— Домой? — удивлённо переспаршиваю.

— Да, — кивает Пак, — мы едем к нам домой, малыш.

